"Eşimin iki ay önce vefat etmesine rağmen ve ölüm belgesi ile iki kez başvuru yapmamıza rağmen hat kapatılmıyor. Ayrıca Balıkesir şube 10 numaralı gişedeki hanımefendi S***** Hanım, arada masa ve mesafe olmasına rağmen ayakta dikilirken ""Öteye git, rahatsız oluyorum."" gibi nezaketsiz bir dille beni uyardı. Hasta ise maske takması, değilse ve korkuyorsa eğer insanların girip çıktığı bir ortamda çalışmaması ve insanları kırmaması gerektiği kendisine hatırlatılmalı. Nitekim karşısında acılı insanlar var."
"0542****280 numaralı Vodafone abonesiyiz. Hattı kullanan kişi annem kendisi 72 yaşında ve telefon kullanmayı çok iyi bilmiyor. Kendisine yurt dışı numaradan arama yapılmış. Daha sonrasında nasıl olduğunu anlamadığınız şekilde annemin telefonundan Afganistan'a ait olan bu numara yaklaşık olarak 1 saat 40 dakika kadar aranmış. Buna istinaden yüksek meblağda fatura çıkmış. Müşteri hizmetleri personelini aradığımda her bir personel farklı şeyler söylüyor. Gelen tutar 3,970 TL. Annem aylardır 300 TL ödüyordu. Faturamıza itiraz ettik. Müşteri hizmetlerine ödeme yapmak istemediğimizi söyledik. Şikayetimizin sonucunda mahsup olunabileceğini veya ücretimizin iade edilebileceğini söylediler. Ödeme yapacak imkanımız yok. Bu fatura tutarsızlığı neden? Yıllardır tercih ettiğimiz Vodafone gibi büyük bir firmanın nasıl bir zafiyeti? Bir an önce yanlışlıkla aranan Afganistan ülkesine ait 1 saat 39 dakika 20 saniyelik arama kaydından oluşan ücretin silinip bu masrafın iptal edilmesini istiyoruz. Aksi halde güven zedeleyici bu yaklaşım yüzünden ailece Vodafone'dan aldığımız hizmeti sonlandıracağız. Ses kayıtlarımız mevcut. İlk yaptığımız görüşmede bir süre içinde çözümleneceğini söylediler. Şimdi ise bir çözüm olmadığını söylediler. Bu tutarsızlığı anlamış değilim. Kaldı ki faturamız belli bir ücrete geldiğinde neden durdurulmuyor. Bizi Vodafone'dan size uygun tarife var diye arıyorlar. Neden bu fatura daha düşükken uyarı gelmiyor. Faturamızdaki yanlış kullanım olan yurt dışı aramasının tarafımıza fatura edilmemesini ve iptalini talep ediyorum."
23.12.2024 de farklı operatöre geçtiğim halde ve daha öncesinde de ekstra bir ödeme yapmanıza gerek yok denildiği halde faturam iki katı olarak geldi. Aradığımda inkar ediliyor ve Kasım ayında yenilemen gerekiyordu. Denilerek fazladan ücret talep ediliyor.
"Türk Telekom mobil hatta başvuru yaptık. 30 Aralık Pazartesi günü Dijital Kurye ekibi gelip kimliğimin fotoğrafını çekip pin ile kimlik onayı yaptılar. Dijital Kurye ile tüm işlemlerim sorunsuz bir şekilde gerçekleştirildi. 31 Aralık günü telefonuma gelen SMS'te kullandığım operatörün kimlik uyuşmazlığı nedeniyle taşıma işlemini onaylamadığı belirtildi. Kullandığım netgsm operatörüne ulaştığımda bana ""eksik belge gönderilmiş kimlik bilgileriniz hatalı"" denildi. Türk Telekom müşteri hizmetlerini 10.46'da aradım ve bana ""Dijital Kurye"" ile görüşün denildi. WhatsApp'dan Dijital Kurye ile görüştüğümde işlemlerin sorunsuz tamamlandığını ve Türk Telekom'la görüşmem gerektiği söylenildi. Saat 12:18'de Türk Telekom müşteri hizmetlerini tekrar aradım ve bana netgsm'le görüşmem gerektiğini kimlik bilgilerimin onların sisteminde yanlış olduğundan bahsettiler. Tekrar netGSM'i aradım ve bana gönderilen evraklarda kimlik bilginizle uyuşmayan bilgiler olduğu için başvurunun reddedildiğini, netgsm'in kasten bu işlemi gerçekleştirmediğini belirttiler. Tekrar 12.34'de Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradım ve ""dilek"" isimli müşteri temsilcisi bana e************@turktelekom.com.tr'ye kimliğimi tekrar gönderirsem ""numara taşıma işleminde güncelleme yapılacağı"" bilgisi verildi. Belirtilen e-posta adresine kimlik bilgisi gönderdim. Durumu sormak için saat 18.42'de tekrar müşteri hizmetlerini aradım. Bana numara taşıma işleminin iptal olduğu, bu saatten sonra ""Yıldızlı günler 20GB"" Paketinden 180TL'ye yararlanamayacağım söylendi. Bununla ilgili 1-129691989241 numaralı şikayet kaydım oluşturuldu.Şimdi size sormak istediğim sorular şu:1) Eğer kimlik bilgilerim hatalı ise BTK tarafından yetkilendirilmiş netgsm firmasında nasıl abone oldum? 2) Abonelik evraklarında yazan bilgiler kimlik bilgilerimle uyuşmaktadır. Ayrıca Dijital Kurye kimliğimin ön ve arka yüzünü detaylıca çekmiştir. Ayrıca kimliğim çipli cihaza takılıp pin kodu girilmiş ve onay alınmıştır. Bütün bu aşamalara rağmen nasıl benim bilgilerim uyumsuz veya hatalı çıkar? 3) Tüm bu süreçte ben günde 6-7 kez müşteri hizmetlerini aramak zorunda kaldım. Bu süreçle ilgili bir tane bile çağrı almadım. Bana sadece SMS ile bilgilendirme yapıldı. Eğer kimlik bilgilerimde bir hata varsa neden Türk Telekom beni uyarmadı, eğer kimlik bilgilerim hatasız ise neden netgsm benim numara taşıma işlemimi onaylamadı? 4) Tüm bu süreçte ben hatasız isem benim mağduriyetimi kim giderecek?"
"3 adet cep telefonu hattımı e-Devlet üzerinden Vodafone aboneliği oluşturmama, onayınız alındı ve DJT Kurye tarafından teslimatın gerçekleşeceğine dair mesaj gelmesine rağmen, defalarca müşteri hizmetlerini aramamıza rağmen 22 Aralık 2024 tarihinden beri 16 gündür henüz sonuç alamadık."
Bozyaka şubesinde çalışanlar çok fevri. Müşterilere nasıl davranması gerektiğini bilmiyorlar. İşlem hataları onların suçu olmasına rağmen bize kötü muamele yaparak diğer müşterilere karşı saygısızlık yapıldı. Bağırmak ne kadar doğru? Çalışanlarınızı çıkarın.
Turkcell hat taşıma şikayeti.14.12.2024 tarihinde yani bundan 8 gün önce hattımı Turkcell'e taşıdım.18.12.2024 tarihinden beri kuryenin üzerinde gözükmesine rağmen bir türlü elime ulaşmadı. Mağdurum.İvedi bir şekilde dönüşünüzü bekliyorum. Hattıma yükleme yapmıyorum taşıma işlemi başlattığım için.
1 yıldır Turkcell hat kullanıyorum. Çekim kalitesi internet hızı çok güzel gayet memnunum. Süper fırsat 70 GB paketini geçen yıl aldım gayet de iyi bir paket. Yalnız 24 Ocak da kontratım doluyor bu yüzden müşteri hizmetleri ile görüştüğümde 900 TL nin altında paket sunmadılar. Tarifeler gerçekten çok pahalı. Turkcell de kalıp aynı tarifeyi kullanmak istiyorum. Dediğim de yine olumsuz. Ben farklı bir hatta geçmek gibi bir niyetim yok. Ama görünen o ki istemeye istemeye başka bir operatöre geçeceğim. Maalesef Turkcell müşterisini tutmak yerine kaybetmeyi tercih ediyor.
"Vodafone hediye çarkına girmeye çalışıyorum fakat giremiyorum. Her seferinde ""hay aksi bir şeyler ters gitti""diyor ve çeviremiyorum. Vodafone premiumum ve internetim bitti çevirmem gerek biraz acil durum erkenden ilgilenirseniz çok sevinirim. Teşekkür ederim"
İstanbul Sirkeci Vodafone şubesinden aldığım cihaza kasko yaptırdım. 3-4 ay sonra telefonumun camı kırıldı ve kaskonun bana sunduğu hizmetten faydalanamadım. Şubedeki müdüründen tutun personeline kadar hepsi amatörce hareket ediyor. Maalesef Vodafone tam bir hayal kırıklığı. Şikayetimi bildirdim ama ne arayan var ne soran tam bir komedi maalesef.
"15 yaşındaki Türk Telekom hattını 2,5 yıl önce yurt dışından aldığımız iPhone telefonda kullanırken birden hattı kapanıyor ve Türk Telekom 3 gündür bizi doğru dürüst bilgi vermeden 'bekleyeceksiniz' diye oyalıyor. Müşteri temsilcisine bağlanmak da Cumhurbaşkanlığına ulaşmaktan zor. Kızım 8-9 saat okul için dışarıda. Başına bir şey gelse sorumlusu kim? Türk Telekom, acil çözüm!"
Hattımı değiştirerek Turkcell e geçtim. 2 aylık ücretsiz Youtube.com üyeliği hediyesi var fakat bunu kullanamıyorum. Linke tıkladığım zaman beni ücret ödeme kısmına yönlendiriyor. İndirim kodu vermesi gerekirken vermiyor. İlgilenirseniz sevinirim. İyi günler dilerim.
"Türk Telekom ile sürekli sorun yaşıyoruz. Aldığınız paraya karşılık keşke hizmet verseniz. Tüketici Mahkemelerine başvuracağım. Dava açacağım, bir tüketici ancak bu kadar mağdur edilebilir. Parasını ödüyoruz ve mağdur oluyoruz. Yazık, çok yazık. Günün 24 saati doğru düzgün hizmet alamıyoruz."
"0543*****88 04 numaralı hattım, S***** Ö***** tarafından iptal edilmiş. Hattımın kısıtlandığını ve ödenecek faturası olmamasına rağmen ne yapabilirim dedikten sonra, evrak tamamlanması için bayiye gönderildim. Ancak ben bayiye gidip evraklarımı tamamlamama rağmen, S***** Ö***** tarafından iptal etmediğim halde hattımın iptali sağlandı. Hattımın evrakları tam yapıldı. Hattımın açılmasını istiyorum.İletişim numaram0534********45"
"Türk Telekom Hattımızı Vodafone'a taşıdık ve ilk ay faturasında bilgimiz dahilinde açılmış ve hiç kullanmadığımız bir ücret faturamıza yansıtılmıştır. Müşteri kazanmak için 500 kere reklam gösterip ekstra ücretin olmayacağını belirten firmanız 143 liralık tarifeye tam tamına 258,90TL Mobil Ödeme hizmeti adı altına ekstra ücret çıkartmıştır. Gerekli ücretin ivedilikle iptalini veya aboneliğimizin sonlandırılmasını arz ederiz"
"Turkcell Türkiye sınırları içinde yurt dışı kullanım ücreti alıyor. Çanakkale'de kendi kendine yurt dışına bağlayıp benim herhangi bir talebim ve rızam olmadığı halde 500 TL (2 günlük) yurt dışı kullanım ücreti yansıtmışlar faturaya. Müşteri hizmetleriyle görüştüğümde bunun sadece 1 gününü iptal edebileceklerini, diğer güne dair bir şey yapamayacaklarını söylüyorlar. Kendi ülkemde kendi hattım çekerken ne alaka yurt dışı kullanımı? Basbayağı haksız kazanç elde etmek bu. Bir an önce tüm düzeltilmezse tüketici heyetine başvuracağım."
"15 yıl Turkcell deneyiminden sonra cazip diye Vodafone'a geçtik. Yılın fırsatı hattını taşıyana 387 TL her şey dahil diyen Vodafone ailesine her ay 700 TL'nin altında para ödemedim. Sorduğumuzda hep bir bahane ve yalanlar, hikayeler var. Asla Vodafone'a geçmeyin, pişman olursunuz, paranızla rezil olursunuz."
9/12/2024 tarihinde 0535 xxx xx 89 numaralı hattımı; Vodafone'dan Türk Telekom'a taşıdım. Tarifem 31/12/2024'e kadar geçerliydi ve taahhüdümün bitiş tarihi de aynı şekilde 31/12/2024'tü.8-9 günlük yansıması gereken fatura 1 aylık bedeliyle tarafıma fatura edilmiş. (132.25 TL) Müşteri hizmetleri ile görüştüm ve [email protected]'a mail atmamı söylediler. 3 gündür cevap yok ve artık son ödeme tarihi geldi. (15/01/2025)Bu durumun düzeltilmesi; faturamın 8 günlük kısmi fatura bedeli hesaplanarak yeniden düzenlenmesini talep ediyorum.
Vodafone a geçiş yaptım ama hattım 10 ocakta geldi evime. Bugün 18 Ocak hâlâ açılmadı. Diğer operatör ile taahhüdüm bitmek üzere bu nasıl bir iş anlamadım. 1 hafta içinde müşteri hizmetlerini 6 kere aradım ama hepsinde farklı şeyler söylendi bana. En son aradığımda da böyle bir başvuru gözükmüyor denildi. Bu ne demek oluyor acaba? Taahhüdümün bitince geçiş sağlanırsa eğer her türlü yasal yola başvuru yapacağım
Vodafone 268 vergi ücreti kesiyor böyle bir olabilir mi ya! 265 TL'lik faturam 2 aydır 420 geliyor. Bıktık bu operatörlerden. Müşteri temsilcisini arıyoruz cevap da vermiyorlar. Fatura değişimine zorlamak için ya da faturamız 1 gün geçse hemen arıyorlar. 268 TL vergi mi olur ya. Paramın iadesini istiyorum. Yeter bıktık sizden
Turkcell sosyal medya internetim yerine normal internetimi tüketiyor. Her ay aynı sorun oluyor ne yaptıysam değişmedi. İki telefon değiştirdim aynı şey devam ediyor. Instagram ve Youtube.com uygulamalarına girdiğim zaman sosyal medya internetimden kullanmak yerine normal internetim kullanıldığı için internetim hemen bitiyor. Sorunu düzeltmenizi rica ediyorum.
"Merhabalar, Türk Telekom mobil ile sıkıntı yaşamaktayım. Hattım faturalı, her ay düzenli bir şekilde faturalarımı ödediğim halde internet erişiminde çok sıkıntı yaşıyorum. Her ne kadar süreklilik taşımasa da her geçen ay erişim sorunum artmaktadır, bilginize."
"Yıllardır Turkcell kullanıcısıyım. Çalıştığım kurum Tokat il merkezinde hatta şehrin en merkezi noktası ama hizmette dağ başında gibiyiz. Son zamanlarda hiç giremiyorum. 0.22 ile 1.2 arası değerler görüyorum. Verdiğimiz paranın karşılığı bu değil. Aldatılıyorum, kandırılıyorum."
Benim haberim bilgim olmadan nasıl abonelik açar benden sormadan para kesersiniz gereğini yapın yoksa ben gerekeni yapacağım bu nasıl iş paramın acil şekilde iadesini istiyorum kim bu şekilde bir şey yapıyorsa artık yapmamalı burada yüzlerce kişiden para kesilmiş.
Vodafone taahhüdüm bittikten sonra SMS geldi. Aynı tarifem otomatik olarak yenilenmiş. Bunun geri alınmasını istiyorum çünkü 3 katı fiyatına yenilenmiş. Ben bu hatanın düzeltilmesini rica ediyorum. Aksi takdirde benim onayım olmadığı için hiçbir ödeme yapmayacağım.
10 yıldır Vodafone müşterisiyim. Aynı hattı kullanmaktayım. Çocuğum için aile takip programı indirdim ve abonelik ücretini banka kartı ile ödediğim halde Vodafone hattımı aynı şekilde ücret yansıtılarak beni mağdur durumda bırakıyor. Defalarca bu sorunu müşteri hizmetlerine bildirmeme rağmen bir işlem çözüm yapılmıyor. Her ay faturama yüklü miktarda ücret yansıtılıyor ve banka kartımdan ödediğim halde aynı ücret hattıma kesiliyor. Abonelik olarak Vodafone mobil ödeme kapalı olduğu halde bu ücret halen hattıma yansıtılıyor. Bu durumdan mağdur ve şikayetçiyim. Ödemek zorunda bırakıldığım ücretlerin geri iadesinin yapılmasını ve gerekli işlemlerin yapılmasını arz ederim saygılarımla. Lütfen çözüm.
Aynı şekilde bende Müşteri temsilcisine bağlanma konusunda sorun yaşıyorum. Vodafone müşteri hizmetleri beni acil olarak arasın çünkü biz onlara ulaşamıyoruz. Aradığımızda Tobi çıkıyor. Her tuşu denedik fakat yine de bağlanamadık. Konu tobi ile çözülecek değil. İmei ve hat eşleştirme ile ilgili konum
İzmir Bayraklı prf doktor E**** A****** Caddesi no 3 Bizim altyapı internet kutusu Telekom. Kutusu. Çok eski. Açık paslanmış. Çürümüş. Gelip değiştirmiyorlar. İnterneti de defalarca Telekom müşteri hizmetleri ile iletişime geçmeme rağmen gelip bakıp gidiyorlar. Kablo boşta bekliyor sanki Türkiye değil Afganistan gibi boşta duran kablolar yuh diyorum artık
"Turkcell'de son ödeme tarihinden önce faturamı ödüyorum ve hat açma kapama bedeli yansıyor. Hattım kapanmadan önce faturamı ödemiştim. Şimdi mahkemeye taşıyacağım. Bu konuyu bu saatten sonra Turkcell o ücreti dilde bile fark etmiyor, o davayı açacağım ve hattımı başka bir yere taşıyacağım."
"Rahmetli babamın hattını kapattırdım. Mirasçıları reddi miras yaptı ancak hattı kapattırdıktan sonra borç mesajları gelmeye başladı. Lütfen ilgilenir misiniz? Evrakların resimlerini ekledim. Resimlerde detaylı bilgiler var, reddi miras yapıldı. Bu borç silinsin."
Turkcell çağrı bekletme özelliği için 13.90 TL aylık ücret talep ediyor. Sitelerinde *43# ile ücretsiz yapabileceğimizi söylüyor. Yaptım bu şekilde ancak arayan kişi meşgul olarak görüyor ve ben de arayanı görmüyorum. Uygulamadan özelliği açmak istediğimde ise 13.90 TL aylık ücret istiyor. Hem ücretsiz diyor hem de ücret istiyor. Vodafone olan başka arkadaşa *43# ile denedik o başkasıyla konuşurken ben aradım ve ekranında çıktı benim arıyor olduğum. Ama benimkinde çıkmıyor. Turkcell bunun bir açıklaması var mı?
Tebrikler! Adroın reklam ve bilişim tic. Ltd aboneliği için ücretlendirmeniz başarıyla gerçekleştirildi. Aylık vergiler dahil 239.0 TL mobil ödeme ile faturanıza yansıtılmış ya da bakiyenizden düşülmüştür. Elektronik ortamda anında gerçekleşen hizmetler kapsamında iptal edilen donemin ücret iadesi yapılmaz. Vodafone Mobil ödeme sözleşmesi için tıklayınız. Bilgim dışında onayım olmadan yapılan bu aboneliği kabul etmiyorum. Derhal iptalini sağlamanızı istiyorum. İade istemiyorum sadece iptal ederseniz sevinirim ve en kısa sürede yaparsanız iyi olur.
"İznim ve rızam olmadan, iki ayrı ayda Türk Telekom hattıma internet tanımlandı ve bu durum incelenecek olarak not düşüldü. Ancak hiçbir şekilde çözüme ulaşmadı ve maalesef iki ayrı faturamı ödemek zorunda kaldım. Şikayetim hiçbir şekilde çözüme ulaşmadı."
Türk Telekom bana altyapımın 100 Mbps olduğunu söyledi. Buna dayanarak geçiş yaptım ama aldığım verim her zaman 50 Mbps oldu. Bugün arayıp şikayet kaydı oluşturmak istedim ama çağrı merkezinde çalışan arkadaş yarım saat boyunca açmamak için uğraştı. Bu yüzden aylardır 100 Mbps ücreti ödüyorum ama aldığım verim 50 Mbps ücreti bile değildi.
"İnternet hızımı yükseltmiyorlar ve e-ticaret yapıyorum. İnternetleri bir işe yaramadığı için yapamıyorum. Türk Telekom ilçede, köyde 24 Mbps veriyor. İlçede 16 Mbps bir çözüm yolu da yok diyorlar. Sokakta fiber gelmiş, kutuda var, apartmana vermemişler. Ben internetimin iptalini ve cayma bedelini ödemek istemiyorum, zaten işime yaramıyor."
"13.01. 2025 tarihinde 0530********92 numaralı hattımı farklı bir operatöre taşıdım. Paket taahhüt sürem 24.01.2025 tarihinde bitiyordu. Yani sözleşme süresinin son 30 günü içerisinde operatör değişikliğine gittim. Son faturama ek bir de cayma bedeli eklendi. Yasal olarak taahhüt süresinin son 30 günü içerisinde operatör değişikliğinde cayma bedeli uygulanmaması gerekiyor. Turkcell müşteri hizmetlerini aradığımda müşteri temsilcileri şikayet kaydı oluşturamayacaklarını sürecin bu şekilde olduğunu belirtiyorlar. Koca Turkcell diyorsun ama milleti mağdur ediyor. 388 TL fatura bedeli gelmesi gerekirken 613 TL cayma bedeli eklenmiş fatura kesildi. Konu hakkında destek, faturama yansıtılan cayma bedelinin iptalini istiyorum."
"Merhaba, iznim olmadan Ceptefun üyeliği alınmış ve haberim olmadan gereksiz yere faturam yüksek gelmiş. Mağdur oldum. Gereğinin yapılmasını istiyorum. Lütfen, bir de taahhüt zamanım gelirken hep ücreti yüksek tarifeler sunuluyor. Bir başkasının telefonundan baktığımda tarifeler daha uygun. Biz yıllardır Vodafone faturalı ailesindeniz, o yüzden mi pahalı tarifeler sunuluyor? Anlamış değilim."
"Sayın Türk Telekom yetkilileri, 25 Aralık'ta hattımı taşıma işlemi başlattım ve o tarihten beri SIM kart bekliyorum. Aslında konunun esas muhatabı Dijital Kurye denen sorumsuz firma, halen SIM kartımı ulaştıramadılar. Siz de ana firma olmanız ve müşteri memnuniyeti sağlamanız açısından size yazma gereği duydum. Saygılarımla."
"Türk Telekom'da tek borcum olmasına rağmen iki ödeme çıkıyor. Aynı numara üzerine. Biri benim adıma, biri başkasının adına. Defalarca aramama rağmen bir sonuca ulaşılamadı, çözmek için uğraşmıyorlar. İnceleme yapıldı diye mesaj geliyor. Arıyorum, sonuç yok. Tekrar tekrar talep oluşturup mail istiyorlar. Aynı numara nasıl başkasının da adına çıkar anlamıyorum. Aynı numara başkasına da mı satılıyor…"
"Türk Telekom sözleşme ihlali. Bir yıllık sözleşmeli şekilde hat aldım. Daha ocak ayında, henüz benim sözleşmemin dolmasına neredeyse 4-5 ay var, fiyat farkı yapmışlar, zam koymuşlar. O zaman niye bana yıllık sözleşme yaptırıyorlar? Cayarsam bir de cayma bedeli isteyecekler. Türkiye bitmiş, her tarafta sorun var. Bu sorunu Türk Telekom çözsün bir zahmet. O zaman insanlara neden bir yıllık taahhüt yaptırıyorlar, bu şekilde olacaksa?"
"Kullanmış olduğum Red'li 15 tarifemde, sosyal pass paketim olan WhatsApp, Messenger, Facebook ve X (Twitter) uygulamaları ücretsiz olarak söylenmişti. Ancak tarifeye geçerken eksik bilgilendirme sonucu, kullanımla alakalı bilgiler bana verilmedi. Bu yüzden kendi kotamdan düşen internet hakkımı aylardır şikayet çağrısı oluşturmama rağmen bir geri dönüş yapılmadı, herhangi bir inceleme de yapılmadı ve süreç aylarca sürdü. Bundan dolayı, son açmış olduğum şikayet çağrısından sonra geri dönüş olmadığı için Tüketici Hakları'na şikayette bulunacağım."
"Vodafone pişmanlıktır. 2 yıldır faturalıyım. Vodafone Yanımda'da 600-700 TL faturalı tarifeler çıkıyor. Eğer 24 saat içinde arayıp uygun bir tarife vermezseniz, 6-7 hattımı Turkcell'e taşırım bilginize. Kesinlikle Vodafone'a girmeyin."
"Türk Telekom cayma bedeli hakkında. Benim adım Emin Ç****. Türk Telekom hattından Vodafone'a geçiş yaptım, 3,5 aylık taahhütnamem kalmıştı. Türk Telekom'da bana 7529 TL çıkış cayma bedeli gösterdiler. Numaram 0545*****78. Müşteri hizmetlerini aradığımda bana gerekli açıklama yapılmıyor. Ben bunu ödeyemem. Hattan çıkış yaptığımda bana böyle bir durumun olduğunu söylemediler. Gerekli işlemin yapılmasını arz ederim. Benim bu faturaya ödeme gücüm yok."
"Geçtiğimiz haftalarda bölgemde altyapı olmadığı gerekçesiyle hiçbir şekilde internet aboneliği başlatamadım. Ben de bu sebepten Türk Telekom tarafından sorunun daha kısa sürede çözüleceği düşüncesiyle Türk Telekom'a gidip sabit internet hizmeti aboneliği başlattım. Oradaki görevli, eğer Tivibu ile beraber alırsam hizmetimin daha kısa sürede aktifleşeceğini söyledi. Ben de internet hizmetim bağlandıktan sonra iptal ederim diye Tivibu aboneliğini de kabul ettim. Sonuçta 14 gün koşulsuz cayma hakkım var. Fakat Tivibu hizmetini iptal etmek için Türk Telekom'u aradığımda hiçbir şekilde bu hizmeti iptal edemeyeceğimi, ettiğim takdirde cayma bedeli ödeyeceğimi söylediler. Ben de bunun üzerine BTK tüketici bölümüne şikayet ettim. Buna istinaden yaptıkları geri dönüşte firma hâlâ 14 günlük koşulsuz cayma hakkını kabul etmiyor ve cayma bedeli çıkartıyor karşıma."
Turkcell hattımı Türk Telekom hattına taşıdım. Prime digital tarifesine geçiş yapmak istedim ve 240 TL lik paketi onayladım. Hattım açıldığında birkaç SMS mesajı atmam istendi taahhütlü tarifeye geçilmesi için ancak bu sefer tarifemin faturalı fiyatı 355 TL oldu. Bu şekilde anlaşmadığımızı telefon konuşmalarında kayıtlıdır. Lütfen bu konu hakkında çok acil yardımcı olunuz.
Youtube.com kullanımlarım sosyal medya paketimden değil de normal İnternet paketimden düşüyor ve bununla ilgili bir çözüm sunulmuyor. Daha önce de talep oluşturdum ama bir netice elde edemedim. Daha önce böyle bir sorun yoktu. Son 3-4 aydır bu durum oluştu.
"Dünyanın merkezine, turizmin en yoğun olduğu bölgesinde, Antalya Muratpaşa Ermenek Mahallesi'nde yaklaşık 1 aydır telefonumuz çekmiyor ve siz bize fatura göndermeye devam ediyorsunuz. Gerçekten yazıklar olsun. 10 defa aradım, şikayet ettim, kontrol etmeye bile gelmediniz."
"Turkcell, Aralık ayının 13'üne kadar 239 TL'lik paketindeydim. 15 gün kullanmama rağmen 30 günlük ücret yansıtıldı. Eski tarifemi 15 gün kullandıktan sonra, 15'inden sonra 60 GB paketine geçtim. Her iki tarifeyi de 15 gün kullanmama rağmen, eski tarifem için 30 günlük ücret yansıtıldı ve yeni 60 GB paketim için de 15 günlük kullanımda 30 günlük ücret yansıtıldı. 15 günlük kullanım için 390 TL yansıtıldı, oysa normalde 1 aylık 390 TL. Bu durumdan şikayetçiyim. 2 tarifemi de 15 gün kullanmama rağmen 30 günlük ücret yansıtıldı. CİMER'e ve Tüketici Hakem Heyeti'ne şikayette bulunacağım. Pazartesi günü bu durumu bildireceğim."
8-18 Aralık 2024 Tarihleri arasında hattımı Turkcell'e taşıdım ve kullandım. Ancak 10 gün için bana 1 aylık fatura düzenlendi. Kullandığım gün kadar bir fatura düzenlenmesi gerekirken bana çıkarılan Fahiş faturanın düzeltilmesini talep ediyorum. Artık Turkcelli olmadığım için 532 no.lu numaradan ulaşamıyorum.
"Merhabalar, cayma bedelim 221.52 TL olması gerekiyorken 1037 TL fatura gelmiş. Düzeltilmesini talep ediyorum. Operatör değiştirmeden önce cayma bedelini sorguladığımda gelen SMS'i ekte paylaşıyorum. Acilen faturanın düzeltilmesi desteğini rica ediyorum. Aksi takdirde Hakem Heyeti'ne başvuracağım."
"Veedz, yanlış bir tuşlama ile abone olunuyor ve hemen iptal edilip faturama anında 175 TL yansımış bulunmaktadır. Şikayet edeceğim, CİMER'e yazacağım, bu kadarı da olmaz. Bir an önce dönüş yapın, insanları mağdur etmeyin. Hakkımı yedirmem, faturaysa Veedz faturasını gönderin, ne kullanmışım görelim en azından."
"Merhaba2 yıldır Türk Telekom kullanıyorum. İnanın bıktım artık. Böyle bir firma olamaz. 2 hattım var. Birini annem, diğerini ben kullanıyorum. Annem 75 yaşında. Görme engeli var. 135 TL faturası otomatik ödemede. Bu ay 525 TL fatura gelmiş. Aradım sordum. Neden böyle diye. Taahhüdü bitmiş. O yüzden böyleymiş. Böyle bir rezil açıklama olabilir mi? Neden aramadınız, bilgi vermediniz dediğimde, geçen ay mesaj atmışlar annemin telefonuna. Neden aramadınız dediğimde de, mesaj yeterliymiş. Her gün kampanya araması yapan firma, taahhüt bittiğini söyleyemiyor. Annemin okuma yazması yok. 75 yaşında. Görme engelli. Mesaj okumak zorunda mı ya da herkes görmek zorunda mı? Bu saat itibariyle tüm yasal yollara başvuracağım. Akabinde de 2 hattımı kapattıracağım."
Turkcell anlaşırken başka anlaştıktan sonra başka! Bu yıl bir hattımı Turkcell'e taşıdım taşımaz olaydım! Yıllardır t*** t**** kullanıyorum! Bir hattımı Turkcell'e taşıdım ve yıllık 185 TL anlaştım! Bir yıl bunun dışında ücret ödemeyeceksiniz dediler!Israrla sordum sonradan vergidir vs çıkmaz değil mi diye! Onlarda ısrarla hayır dediler! Bu sabit ücret ekleme olmaz! Bir baktım 21.5 TL vergi gelmiş ve yıl boyunca ödeyecekmişim!T*** t**** kullanıyorum yıllardır! Kullandığım hattımda şu an mevcut! Onda böyle bir şey yaşamadım! Halen faturam sabit! Turkcell beni yanılttı! Hiç yakışmadı. Pişman oldum geçtiğime.
Güncel faturamda Tyg Bölge adında yine fatura var. Yurt dışında olduğumdan dolayı faturama ekstra ücret ekliyorsunuz. İznim olmadan bu durumdan hiç memnun değilim. Düzeltilmesine rica ederim. Ben kaç yıldır Turkcell müşterisiyim. Bu tür şeyler Turkcell'e yakışmıyor
"Türk Telekom internet faturasının son ödenme gününde uygulamadan girip baktığımda faturanın ödenmediğini gördüm ve hemen ödedim. Akşam kardeşimle konuştuğumda aynı gün fatura ücretinin kendi kartından da otomatik ödeme talebiyle çekildiğini öğrendim. Yani aynı faturayı iki kere ödemiş olduk. O günden beri müşteri hizmetleriyle 4-5 kere faturanın bir ücretinin iade edilmesini istediğimi belirttim. 20 gün oldu, hâlâ bir iade yok. Son ödeme gününü bir gün geçtiğimizde şak diye kapama ücreti eklemeyi biliyorsunuz da ekstra aldığınız fatura ücretini 20 gündür ödemesini bilmiyorsunuz. Tüketici Hakem Heyeti'ne başvuracağımı da buradan bildiriyorum."
Tebrikler! Allinmobi aboneliği için ücretlendirmeniz başarıyla gerçekleştirildi. Aylık vergiler dahil 239.0 TL mobil ödeme ile faturanıza yansıtılmış ya da bakiyenizden düşülmüştür. Elektronik ortamda anında gerçekleşen hizmetler kapsamında iptal edilen donemin ücret iadesi yapılmaz. Vodafone Mobil ödeme sözleşmesi için tıklayınız. Http://vftr.co/vmos Payguru B003 5422833724 bilgim dışında mobil ödeme yansıtıldı. Hattıma bu paranın iadesini talep ediyorum.
"Turkcell'de çok sorun yaşıyorum. İnternet var olduğuna rağmen sosyal medyaya giremiyorum. İnternet hakkında sorun var, sizden ricam yardımcı olun. Teşekkürlerimi sunuyorum."
"Merhaba...Annem 27.10.2024 tarihinde vefat etti. Türk Telekom tabanlı ama 13 yıldır Turkcell olarak kullandığı annem adına kayıtlı 0554********96 numaralı hattı vardı. Hattın manevi değeri ve arayanlardan dolayı kendi üzerime almak istedim. Birkaç defa Turkcell bayilerine gittim ama işlemi halledemediler. Fakat 10.12.2024 tarihinde Ankara Ankamall Alışveriş Merkezi'nin -1 katında bulunan Turkcell'de, yaklaşık 14 bayisi bulunan Teleses Telekomünikasyon firmasına ait Turkcell bayisine giderek işlem yaptırmak istedim. Ölüm belgesi, vasi kararı ve kimliğimi vererek ismini bilmediğim bir beyefendi işlem yaptı fakat hata verdi. Müdürüne sorarak hattın Türk Telekom tabanlı olduğu, o yüzden devir işlemlerini kendilerinin yapamayacağını söyleyerek işlemden hiçbir şey yapmadan çıkması gerektiğini söyledi. Mağazadan çıktıktan sonra telefonda 'Sim Kart Tanımadı' uyarısı aldım. Kendi numaramdan arayarak hattın iptal edildiğini anlayarak mağazaya geri döndüm ve konuyu aktardım. Yaptıkları kontrollerde hattı iptal ettiklerini ilettiler ve orada da bulunan ismini bilmediğim esmer bir hanımefendi, hattı arkadaşının iptal ettiğini, Türk Telekom'dan hattı sadece benim alabilmem için kimliğimi isteyerek işlem yapacağını söylemesi üzerine kimliğimi kendisine verdim. E-devletten pin kodunu almam gerektiğini ve işlemi o şekilde halledebileceğini söylemesi üzerine denilen işlemleri yaptım. Daha sonra yanlarında bulunan Türk Telekom bayisine giderek konuyu anlattım. Böyle bir şeyin olmayacağını, hattı alamayacağımı iletti ve arkadaşların hattı tamamen iptal ettiklerini söyledi...Yapılan işlemlerin tamamen kendi rızam dışında yapıldığından ve bilmediğim bir konudan dolayı resmen mağdur edildiğimi düşünüyorum. Arkadaşının yanlış yaptığı işlemi kendilerini haklı konuma düşürmek için kişisel verilerimi kullanarak işlem yapmışlardır. Konu ile ilgili bütün resmi haklarım saklı kalmak kaydıyla gerekli işlemlerin yapılmasını ve yaşamış olduğum mağduriyetin giderilerek tarafıma bilgi verilmesini arz ederim..."
"Türk Telekom interneti sıkıntılı, modem çekiyor gibi gözüküyor ama hep dönüyor. Boşuna fatura ödüyorum, gelip bakıyorlar ama o anlık çekiyor. İnternet genelde gidiyor, DSL bağlantısı yok görünüyor. Arada gidip geliyor. İlgilenilmesini istiyorum ve bu olay iki aydır var. Boşuna fatura ödeyemem, kusura bakmayınız."
"Türk Telekom, yedek cihazımda servis yok diyor, diğer telefonlara taktığım zaman ise problem olmadığını görüyorum. Bu konuda her türlü işim aksadı, çalışmalarım aksadı, mağdurum ve bir tüketici olarak şikayetçiyim. Bu konuda bir an önce düzeltilmesini talep ediyorum."
Popüler 3 GB diye pakete telefonla taahhüt vererek başka bir operatörden Türk Telekom'a geçtim.Müşteri hizmetlerindeki arkadaşbana 100 TL... 12 ve 14 TL toplam 126 TL olarak bildirdi. Digital Kuryeyle gelen hattımı taktım... Söz yazıp 5555 e gönderdim.İnternette paket ve taahhütlerime bakıyorum... Taahhüdünüz yok yazıyor. 374 lira olarak gözüken tutar ertesi gün insafa gelmişler 360 lira görünüyor... Müşteri hizmetlerine bağlanmak mümkün değil... Uzun uğraşlar sonucu bağlanılsa da ne yaptılarsa... Başkasına bağlayacağız deyip telefonu yüzünüze kapatıyorlar. Hiçbir şekilde yardımcı olmuyorlar. İki gündür bunlarla uğraşıyorum. Bir de mesaj gönderiyorlar. Şu tarifeye geçmek için şuraya mesaj at diye.
Her ay düzenli olarak sabit ödediğim faturam ne hikmetse her yılın son ayı illaki her zamankinden çok fazla fatura ödemesi geliyor. 11 ay aşmadığım fatura son ay ne hikmetse aşılıyor. Arıyorum soruyorum bir sürü bahane üretiliyor. Sanırım açık kapatılıyor şikayetçiyim.
Vodafone sabit paket fiyatım olmasına ve hiçbir fazla kullanımım olmasına rağmen 2 kat fazla fatura kesildi. Müşteri hizmetlerini aradığımda ise son ödeme tarihine kadar düzeltileceği söylendi. Bugün faturamın son ödeme günü ve düzeltilmedi. Tekrar aradım. Bana ödeme yapmam gerektiği ve önümüzdeki ay bunun iadesi yapılacağı söylendi... Kullanmadığım bana fatura edip beni mağdur edip üstüne telafi etmek çözüm üretmek yerine kullanmadığımı ödemeye mecbur tutuyorsunuz hem güven kaybediyorsunuz hem de para acil çözüm istiyorum...
9.01.2025 tarihinde Müşteri temsilcisi ile yaptığım görüşmede mevcut tarifenin 2 katı ücret karşılığında yenileme önerdi ama bu ücret bana fazla geldi. Yıllardır Vodafone kullanıyorum ve gayet memnunum. Sizlerden aynı tarifemde indirim ya da başka bir indirimli tarife talep ediyor. Desteğinizi bekliyorum
"Türk Telekom mobil hattımı uzun süredir kullanıyorum ve ilk defa böyle bir şeyle karşılaşıyorum. Aylık internetimi bitirip ek paket satın aldım. Bunun dışında, paket aşımını fark etmeden yaptığım zamanlar haricinde, fatura tutarının belli aralıklarla arttığını fark ettim. 650₺ olan fatura bir anda 700₺ye çıktı, yakın zaman aralıklarıyla 709 ve 712 TL'ye kadar çıktı. Bu durumu fark etmeden böyle böyle devam etmiş. Kullandığımız ürünün parasını ödemek zorundayız, bunu biliyoruz ama tüketiciyi yanlış yönlendirmek nedir?"
Senelerdir Türk Telekom kullanıcısıyım. Yaklaşık 10 gündür kazı çalışması var denerek internetimiz arıza veriyor. Ancak yan dairemizin interneti sorunsuz çalışabiliyor. Bizi oyalamak için sistemlerde sorun var deniyor. İptal da ettirmiyorlar. Ben Home office çalışıyorum. Bütün işlerim internette. Tekrar internet için para ödeyeceksem neden modem kullanıyorum? Sorun bir an önce çözülmezse gerekli yerlere şikayetimi yapacağım.
IMEI kayıtlı telefonum Turkcell hattım ile çalışmıyor. Müşteri hizmetleri tarafından 3 kere güncelleme yapıldı. Güncelleme yapıldıktan sonra 1 kere arama yapılabiliyor. Sonrasında servis bulunamıyor. BTK ile görüştüm. Sorunun hattımda olduğu söylendi.
Merhaba Karabük onel AVM Vatan bilgisayarda Türk Telekom hattınız çekmiyorKendim bir kullanıcı ve çalışan olarak iletişim kuramıyorum. Gelen müşteriler SMS onayı kredi işlemleri yapılırken hat çekmediği için durumdan şikayetlerini sık sık dile getiriyorlar.Mağazada çalışan olarak Türk Telekom müşterilerinizin tamamı durumdan şikayetçi hat değiştirmek istemiyoruz. Şebeke ahını güçlendirecek bir çözüm bekliyoruz.
Online kampanyadan yararlanarak sim kart başvurusunda bulundum. Djtlkurye sim kartımı 2 haftadır teslim etmiyor. Bana her gün için sürekli randevu verip duruyor ama gelen olmuyor. Türk Telekom'u da aradım daha önce durumu izah ettim talep oluşturduk dedi ama yine değişen bir şey yok. İnsanları mağdur ediyorlar. Kampanya bittiği için bayiden de yeni başvuru yapamıyorum.
"11 ayda Turkcell'e numara taşımak için gittim. Benden kimlik istediler. Numarayı verdim. 12 yaşından küçük çocuğunuz varsa indirim yaparız dediler. İndirimli fiyatı 250 TL, indirimsiz fiyatı 350 TL olarak söylediler. Ben de 12 yaşından küçük çocuğum olmadığını belirttim. Başka bir şey var mı diye sordum. Tamam dediler. İlk fatura geldi, 445 TL ödedim. İkinci fatura geldi, 883 TL. Numara taşıdığım bayiye gittim. 'nerede taşıdıysan oraya git' dediler. Biraz ısrar ettim. Sonra kayıtlardan kontrol ettiler. Kendilerinin taşıma işlemini yaptıklarını söylediler. Numara taşıdıktan sonra 2 veya 3 gün sonra tekrar gitmem gerekiyormuş. Benim için tarife belirleyeceklermiş!Faturada benim adım yok. Adres sallama bir adres var. Şimdi bir fatura daha göndermişler. 1,5 ayda 3 fatura geldi. Turkcell'in pişmanlık olduğunu gördüm. Hemen operatör değişikliğine gittim. Müşteri hizmetleri diyor ki, bayi ne derse o, kendi eksikliklerini tüketiciye yüklemeyi o kadar iyi beceriyorlar ki, mağdur olmasam ne kadar iyi yaptıklarını sanacağım. Turkcell pişmanlıktır. Hayatımın hiçbir kısmında yanından bile geçmek istemiyorum. Aldatıcı işlem yapıp haklıymış gibi davranıyorlar. Hatta gitmeseydim açık fatura olarak kullanmama bağlı olarak 5-10 bin gibi fatura rakamlarının gelebileceğini söylüyorlar."
Türk Telekom tarife değişimi7 Ocak 2025 tarihinde Türk Telekom tarafından aranıp kullandığım 30 GB Prime paketimi değiştirmek ve daha avantajlı olduğu söylenen 40 GB Prime paketine geçişimi sağladılar ve ben de onayladım. 30 GB internet genel olarak 1 ay bana yetiyordu. 40 GB pakete geçince ise kullanım alışkanlıklarımda bir değişim olmamasına rağmen 10 Ocak tarihinde internet paketim bitti ve paket yenilenme tarihim 23 Ocak. Üstelik telefon faturam 450 TL yerine 1.000 TL olarak yansımaktadır. Müşteri hizmetleri hiçbir şekilde açıklama yapamadı ve attığım maillere dönüş alamıyorum. 40 GB kullanım alanımın bana gösterilmesi ve faturamın neden 2 katından fazla geldiğini öğrenmek istiyorum.
Merhaba sayın yetkililer. Şu anki mevcut tarifemde kalmak istiyorum ancak tarife yenileme zamanı geldiğinden dolayı fahiş bir fiyatla karşı karşıyayım. Sizlerden rica ediyorum. Mevcut tarifemi uygun bir fiyatla tekrar kalmak istiyorum. Geri dönüş yapmanızı bekliyorum.
"Vodafone müşterisiydim. Taahhüdüm bitince Türk Telekom'a geçtim. Faturamı ödedim; ancak Vodafone bana tekrar ücret çıkarmış. Müşteri hizmetlerini 2 kere aradım, sistemde hata olmuş diyorlar. Biz bu sistemsel hatanın sıkıntısını çekmek zorunda mıyız? Acil durumun çözülmesini talep ediyorum."
Gaziantep Şahinbey fidanlık Mahallesi Hüyük caddesinde ikamet etmekteyim. İkamet adresim gayet merkezi bir yer olmasına rağmen Türk Telekom şirketi tarafından internet altyapısı sağlanmadığı için mağdur edilmekteyim. Bu zamanda şehrin göbeğinde ilkel yöntemlere maruz bırakılıyoruz. Ayrıca faturalarımız düşük olması gerekirken 25 MBS hıza 600 TL gibi abartılı rakamlar ödüyoruz. TTNET yetkililerinden bulunduğumuz adrese altyapı getirilmesini talep ediyorum. Binanın girişine kadar gelen fiber binaya verilmiyor. Yan binalarda olan fiber binamıza verilmiyor. Sırf az daire var diye bu muameleyi hak etmiyoruz. Gereğinin yapılmasını saygılarımla arz ve talep ediyorum.
"Turkcell numara taşıma başvurusunda bulundum, 20 gündür kurye firması gönderimi getiremedi. Eve geldik ama sizi bulamadık şeklinde SMS yollayarak yalan söylüyorlar. Turkcell neden bu firma ile çalışmaya devam ediyor? Neden farklı bir firma ile gönderilerini iletmiyor? Ucuz olduğu için müşteriler bu kadar mağdur edilmemeli. Ayrıca BTK üzerinden de firmayı şikayet ettim."
Türk Telekom 3 aydır altyapı sorunu nedeniyle internetim yok fakat faturalar alınıyor. İnternet yapıldı diye mesaj geliyor. Ama hala kullanılmıyor. Tekrar arıza kaydı açıyorum kimse dönüş yapmıyor. Gerekli her yere başvuru yaptım. Benim için sadece pişmanlık...
Türk Telekom TTNET transfer kampanyasından yararlanmak üzere müşteri hizmetlerine ulaştık. Oradaki arkadaşlar abonelik işlemlerimi başlattılar. Bende evraklarımı taraflarına ulaştırdım. Lakin kurulum ekibi ne hikmetse bana ulaşamıyor kaç gündür onları bekliyorum. Eğer kurulum yapılamıyorsa işlemlerimin iptalini istiyorum. Eski hizmet sağlayıcı ile devam edeceğim artık.
"Fatura İtirazı hakkındaSayın Turkcell Yetkilisi, Aşağıda detaylı olarak açıklayacağım durumla ilgili olarak tarafınıza resmi bir itirazda bulunmak istiyorum.Sorunun DetaylarıTurkcell hattımı kullanırken karşılaştığım kötü şebeke sorunu, yüksek ve gereksiz veri kullanımı, ve fahiş fiyatlandırma nedeniyle hattımı başka bir operatöre taşımış bulunmaktayım. Örneğin, 1 GB'lık bir veri indirdiğimde internet paketimden 1.2 GB, 1.3 GB gibi absürt bir kullanım gerçekleşmekteydi. Bu durum, internet paketimin gereksiz yere hızlı bir şekilde tükenmesine neden olmuş ve yeni paket satın almak zorunda bırakılmıştım. Bu paketlerin fiyatlarının da oldukça yüksek olması, müşteri olarak mağduriyetimi artırmıştır.Yasal DayanakTüketicinin Korunması hakkında Kanun kapsamında, bir tüketici olarak tarafıma tanınan cayma hakkımı kullanarak Turkcell ile olan sözleşmemi feshetmiş bulunmaktayım. Bu nedenle, tarafıma kesilen 831.47 TL tutarındaki faturayı ödemeyeceğimi belirtmek isterim. Bu fatura, sözleşmeden cayma hakkımı kullanmam nedeniyle hukuki dayanağı olmayan bir taleptir.TalebimTarafıma kesilen 831.47 TL tutarındaki faturanın iptal edilmesini talep ediyorum. Aksi takdirde, Tüketicinin Korunması hakkında Kanun kapsamında tarafıma tanınan tüm yasal haklarımı kullanacağımı ve gerekli hukuki süreçleri başlatacağımı bilgilerinize sunarım.Gereğini arz ederim.Saygılarımla, Ad - Soyad : T**** C**"
"Türk Telekom kesinlikle iyi bir hizmet sunmuyor. Ne hattı çeker ne de başka bir şey, boş yere para alırlar. Boş yere 9222 diye bir şeyden para keserler, yani hak yerler. Kısacası taahhüt cayma bedeli isterler. Paraya gelince sonuna kadar alırlar. Hizmet sıfır, yani hakkınızı ve hukukunuzu arayamazsınız, o derece illallah dedim."
"Turkcell yeni sim kartımı aktif etmek istiyorum fakat SMS onaylattıktan sonra ""lütfen sipariş numarasını doğru girdiğinizden emin olun"" hatası alıyorum ekrandan ileri gidemiyorum. Müşteri temsilcisine ulaşamıyorum. Şu an mağdur durumdayım. SMS onayını yaptıktan sonra hata direkt ekrana geliyor"
"20 yıllık Turkcell müşterisiyim. Kullanmış olduğum 300 liralık paketin 470 TL olacağı ile ilgili mesaj aldım. Yanımdaki arkadaşım 40 GB 340 TL kullanırken, biz eski müşterilere kampanya ve indirim sunulmadan korkunç fiyatlar ile bildirim yapılmasını kınıyorum.Uygun bir tarife sunulmaz ise günün ekonomik şartlarında artık yollarımızı ayıracağımızı belirtmek istiyorum. Yeni müşteri kazanımı ile eski müşterileri mağdur etmeme politikasını aynı anda idare etmenizi şirket politikanıza katmanızı öneriyorum. Tarafıma ulaşılması rica olunur."
"İsmi Turkcell ama Türk insanını zor durumda bırakan, ceplerini boşaltmak için uğraşan bir operatör. Zaten Türk insanına verdikleri tarifeler çok pahalıyken, bir de operatör değiştirmek isteyene bir sürü cayma bedeli çıkarıyorlar. Bugün başka operatöre geçmek istediğimi belirtince, bana 735 küsur TL fatura çıkacağı söylendi. Tabii bu da net tutar değil, her gün değişecekmiş. Yazıklar olsun! Taahhüdüm biter bitmez başka operatöre geçeceğim. Bir daha Turkcell'in yanından bile geçmem. Hem ailem hem de çevremdeki dostlarım da bu durumdan şikayetçi. Hepimiz taahhüdümüzün bitmesini bekliyoruz."
Telefon numaram değişti ancak çift doğruma eski telefon numarama şifre attığından sisteme giriş yapamıyorum. Telefon numaramı güncelleme alanı olmalı. Numaramı güncelleyemediğim için 16 Aralık'a kadar bitirmem gereken eğitim videolarına ulaşamıyorum. Hızlı bir çözüm istiyorum
Vodafone Arama asistanı Plus aboneliğini satın aldım fakat numaramı girmeme rağmen hata veriyor. Aktif değil. Defalarca beni arayan olmuş telefon kapalıyken ama tek bir mesaj yok. Ödediğimiz abonelik ücretine karşı aldığım hizmet çok kötü. Sorunumun giderilmesini istiyorum. Aksi takdirde operatörümü değiştirmek zorunda kalacağım.
"Merhabalar;09.12.2024 tarihinde taahhüdüm farklı bir operatörde bittiği için Turkcell operatörüne geçiş yaptım. Fakat sinyal zayıflığı nedeniyle memnun kalmayarak 15.12.2024 tarihinde Faklı bir operatöre geçiş yaptım. Turkcell de kaldım 6 günlük süre için 240 TL cayma bedeli ödemem için fatura çıkarmışlar. Kullanım yaptığım kadarını ödemeye razıyım ama yasal olarak cayma bedeli ödemeyi reddediyorum. Turkcell bayileri bunun yasal olmadığını müşteri hizmetlerine yazmamı istemelerine rağmen, Müşteri hizmetleri ise bunun yasal olduğunu iddaa ederek sorunu çözmeye yönelik hiçbir yaklaşımda bulunmamaktadırlar. Cayma bedelini ödemeyi reddediyorum. Haksız kazanç sağlamaya yönelik çalışmalarınızdan dolayı BTK, CİMER, THH ne bu durumu yazacağımı bildirmek isterim."
Kampanyamızın belirtilen tarihte bittiği söyleniyor. Ancak dışarıda kocaman kampanya afişi hala asılı duruyor. Bittiği tarihin üzerinden 6 gün geçmiş. İnsanları mağdur etmeye ne hakkınız var? Kampanya bittiyse afişleri kaldırın. Böyle iş olmaz. 6 gün geçen kampanyaya ait afiş duruyor.
Numara sorgulatmadığım halde Turkcell faturama numara sorgulatıldı şeklinde 2 defa işlem yapılmış ve faturama 118 TL yansıtılmış. Nasıl bir sistem bu? Bir şey yapmadığım halde o şeyin faturasını neden ödüyorum? Şikayetçiyim ve gereğinin yapılmasını istiyorum.
Yine numaram bir yerlerde satılmış. Üyelik oluşturmadığım halde ismi ve numarası görünmeyen uygulamadan SMS geliyor. Sürekli arama ve mesajlardan bıktım. Siber güvenlik bunun için artık önlem almalı. Artık Türk numaralarında da aramaya başladılar...
"Vodafone'dan numaramı taşımak istedim. ""Adınıza tanımlı GNC paket vardır."" diyor. Müşteri hizmetlerini aradım, bayiye gitmem gerektiğini söyledi. O kadar yol gitmeme rağmen bayi, 'Biz bir şey yapamıyoruz.' dedi. 'İşlem de yapamıyorum.' dedi. Müşteri hizmetlerini ara dedi. Çıktım, müşteri hizmetlerini arıyorum. 'Benim bilgim dışında yapılmış.' diyorum. Bana diyor ki: 'Yapacağım bir şey yok. T.C. kimlik numaranı vermeseydin birine.' Benden habersiz yapılmış, bari yol göster diyorum, yardımcı ol diyorum, 'Yapabileceğim bir şey yok.' diyor. Çağrı merkezinde konuştuğum kişinin adı Yonca. Bayi ise Diyarbakır Kayapınar Diclekent İş Bankası yanındaki."
"Türk Telekom internet faturası 12 ayda 4 katına çıktı, taahhüdüm olmasına rağmen fatura tutarım sürekli artıyor. Hiçbir şekilde ulaşamıyorum. Neden böyle oldu? Bana ulaşılmasını istiyorum. Anlaşma yapmama rağmen yazık, günah; faturam her ay artıyor. Fazla ödediğim ücretlerin iadesini istiyorum."
"2024/IK-SDD/54 sayılı BTK Kararı uyarınca 5434933436 numaralı aboneliğinizden 357.85 TL alacağınız bulunmaktadır. Kalan iadenizi nakit olarak almak için http://vftr.co/borcalacak linkine giriş yaparak talebinizi oluşturabilirsiniz. Talep hattın yasal sahibi tarafından, kendisine ait IBAN bilgileri ile iletilebilir. B002."
Kastamonu Merkez 6'cılar Köyü'nde ikamet etmekteyim. İnternet bağlatmak için Eymen İletişim şubesine başvuru yaptım. Altyapı olmadığı için internet bağlanamadı. Bilgim olmadan kimliğim izinsiz kullanılarak adıma Tivibu açılmıştır. İmzalar bana ait değil ve elimde Tivibu cihazı yoktur. Ben Tivibu almadım. İptal ettirmek istediğimde 2610 TL borç çıkmakta. Bu işlemin iptalini ve üzerimden silinmesini istiyorum.
"Dairemde altyapı olmadığı için (4 ay önce başvurdum eve hala gelen giden yok) ve ucuz olduğundan dolayı magnet tarifesine abone oldum. Tarife ucuz olduğu kadar internet kalitesi de öyle. Evde tek başımayım ve kablo ile bağlandığım internet nasıl bu kadar yavaş olabilir? 720p videoları durdura durdura izliyorum. Öğrenci olduğum için bu tarifeye mecbur kaldım, imkanınız varsa başka bir yeri deneyin. Günün %70'inde durum böyle. Hem altyapı için gelmediler hem de altyapısı olmayanlar için özel tarife yapıyorlar, durum böyle."
"Turkcell'e hat taşıdım, hattım açılmadı. Değerli müşterimiz, Numara taşıma talebiniz onaylanmıştır. 53196 numaralı hattınızın taşıma işlemi 13/12/2024 tarihinde 12:32 saatinde gerçekleşecektir. Sim kartınızı belirtilen gün ve saatte telefonunuza takınız. Mesaj gelmesine rağmen hattım açılmadı, mağdurum."
Senelerdir Turkcell kurumsal hatlar kullanıyoruz. Müşteri temsilcisi paket yenilerken birden çok hat için işlem yaptığımızdan dolayı farklı zamanlarda arayıp 2 kere Bluetooth kulaklık hediye edileceğini söyledi. Ücretsiz olarak olduğu için incelemedik. Basit no name bir üründü. Ama öğreniyoruz ki meğerse o ürünleri bize 3000₺'den tanesini satmışlar. Turkcell'i arayıp konuşma kaydının dinlenmesi gerektiğini talep ettik. Umuyoruz bir çözüm olur. Böyle kurumsal bir firmadan bunu beklemezdim.
"9 gündür hattım gelmiyor. 3 günde teslim edileceği söylendi 9 gün oldu gelmedi. Dün gelmesi gerekiyordu. Tarihe göre, sözde aramışlar açmamışım gelmişler evde yokmuşum. Ne gelen oldu ne arayan. Günlerdir evden çıkmıyorum telefon elimden düşmüyor. Bin pişmanım beklemekten bıktım"
"0536 305 **** numaralı Vodafone faturalı hattım üzerinden benim bilgim ve iznim olmadan bir cihaz alınmış, bu cihaz 12 ay taksitlendirilerek faturama yansıtılmıştır. Toplamında cihazın fiyatı 17.460 TL. Bu konuda Vodafone müşteri hizmetlerinden yardımcı olmadılar. Destek birimine 3 kez dilekçe yazmama rağmen hâlâ sonuç yok ve geri dönüş sağlanmamıştır. Bu cihazın nereden alındığı, hangi bayiden alındığını araştırmalarını istiyorum."
"Turkcell kurumsallığına yakışır davranmadı. 0547***2502 numaralı Superbox aboneliğimin taahhüdü kasım ayında bitmiş olup tarafıma telefon, SMS vs aracılığıyla hiçbir bilgi verilmemiştir. Firma kendisi tarifeyi taahhütsüz olarak devam ederek 204 TL olan faturayı aralık ayında toplam 2961,59 TL olarak yansıtmıştır. Bu sebeple 28.12.2024 tarihinde Superbox aboneliğimi iptal ettim. Tarafıma hiçbir bilgi verilmediği için konu ile ilgili kurumun kurumsal kimliğine yakışır şekilde davranmasını bekliyorum."
"5550****48 numaralı hattımı Turkcell'e taşıdım, taşıdığım paket yıllık abonelik 185 TL + vergiler ( yıllık abonelik 399 TL). Takriben 5 gün hat açık kaldı, şebeke sorunu yaşadığım için hattımı farklı GSM firmasına taşıdım. Turkcell hattımın 5 günlük kullanım bedeli olarak tarafıma 268 TL borç yansıtılmış. Bu kadar kısa kullanımda böyle bir ücret kabul edilemez. Fatura tutarının güncellenmesini talep ediyorum. Aksi takdirde THH başvuracağım."
"535 *******44 numaralı telefonuma ait tarifemin 09.01.2025 tarihi son günü olduğundan, yine 09.01.2025 tarihinde aynı tarifemi Türk Telekom mobil uygulama üzerinden 12 aylık olarak yeniledim. Ancak sitemde 333 günlük yani 11 aylık gözüküyor. Tarifemin 12 ay olarak güncellenmesini ayrıca bu ay ki faturam 91 TL olmasına rağmen siteme 107 TL olarak güncellendi. Bu haksız uygulamanın düzeltilmesini Arz ederim."
