"24.11.2024 tarihinde sona eren Superbox altyapısız internet hizmeti için 3 gün öncesinden arayıp müşteri temsilcisine tarife yüksekliğinden dolayı yardımcı olması konusunda takım liderlerinizle görüşmelerini talep etmiştim. Bugün geldiğimiz noktada, müşteri temsilcisi ile olan görüşmemde ezberci bir zihniyetle yardımcı olamayacaklarını söylediler. Ben de iptal ettirmek istediğimi belirttim ve hemen iptal gerçekleştirdiler. Bu derece kurumsal bir firmanın müşteri memnuniyetini bu kadar önemsememesi, evden çalışma yapan ve altyapım varken bir anda 1 yıldır süren kablo arızası sebebiyle altyapısı görünmemesinden kaynaklı Superbox kullanmama sebep olanların utanmayıp yardımcı olmak yerine hemen iptal onayını kabul etmeleri gerçekten çok üzücü."
"Vodafone şahsıma 250 TL'ye inanılmaz kampanyalar atıyor. Annem beceremediği için telefon faturalarını ben ödüyordum. Bir baktım 584 TL. Doğru düzgün kullanımı yok. 110 TL vergi bile var faturada. Taahhüt yok hat iptalinde 624 TL de ödeme çıkıyor. Arıyorum 542 yi tüm bilgileri giriyorum. İptal etmek istiyorum. Doğum tarihinin son 4 hanesi, t. C. Kimlik no'sunun ilk 4 hanesini. Hat sahibi yanınızda mı diyor yanım da sorun diyorum size soramam diyor. E bilgiyi o iletecek size sorun diyorum yok diyor. Bu kadar bilgiyi nasıl girdim o zaman? Sordunuz mu ki annem iletsin cevabı? Üç kuruşluk kullanıma 584 TL alıyorsunuz. Ben diğer operatördeyim 360 TL ödüyorum ve full + full kullanıyorum. Evimin interneti de TV uygulamasıda o firma 640 ödüyorum. Siz nasıl bu her ay 110 TL yükseltiyorsunuz ve vergisinide ayrıca faturada ek alıyorsunuz. Operatör e diyorum ki adınızı söyler misiniz. Şikayet edeceğim diye. Yuvarlayarak konuşuyor. Kodlar mısınız diyorum yapmıyor. Bir anda mükemmel çekimi olan Vodafone kapattı. Telefonu yüzüme. 542 kullanamazsınız emeklerimizi. Kullanamazsınız cebimizde ki kullanmadığımız şeylerin parasını. Vodafone bir imtihan"
Mekke Medine paketi almıştım.400 küsuratlı bir Fiyata başka hiçbir işlem yapmama rağmen 3000 TL fatura geldi. Üstüne şikayet talebi almıyorlar bile bu konuyu düzeltmesini istiyorum.Hatanızı kabul edin.Ve bu sorunu çözün.İnsanlar sizin hayanız yüz0nden bu kadar para ödemek zorunda değil
5054****48 numaralı Vodafone mobil hattımın 12 Aralık 2024 de taahhüdü bitmiş. Benim bundan haberim yoktu. 07.01.2025 de saat 19.00 civarında Vodafone tarafından arandım ve taahhüdümün 01.01.2025 de bittiğini ve yeni tarifeye geçmem konusunda aradıklarını belirttiler. Vodafone bayisini aradığımda aslında taahhüdümün 12 aralıkta bittiğimi söylediler. 1- taahhüdüm bitmeden neden aranmıyorum ekstra zarara sokuluyorum? 2-Taahhüt sürem neden bana yanlış söyleniyor.
Yıllardır Vodafone kullanıcısıyım. Tarifem bitmek üzere ve gerek ekonomik koşullar gerek hayat pahalılığından dolayı bana yapılan ücret teklifleri yüksek geliyor. 76 TL olan faturam 360 TL oluyor ve indirim ile 280 TL diye teklif ediyorlar. Böyle bir artış hiçbir şeyde görülmedi. Paket içeriğinde fazla değil. Bir hafta içinde sorunum çözülmezse başka operatöre geçeceğim maalesef ve artışla ilgili hukuksal işleme başvuracağım. Ben Vodafone'dan memnun olduğumdan dolayı değiştirmek istemiyorum. Uygun teklif verilirse devam etmek istiyorum.
Müşterilerini e-sim geçişinde mağdur eden şirket en yakın zamanda başka bir GSM hizmetine geçeceğim. Yaşadığım olayı kısaca anlatayım. ESİM'e geçmek için Adana Şakirpaşa Tren istasyonunun karşısında bulunan TTNET müdürlüğüne gittim. E-sim işlemleri için sim kartının çıkarılıp başka bir telefondan da internete bağlanmam gerekliymiş. Maalesef yanımda internetini paylaşacak bir yakınım olmadığından yalnız başıma bu işlemi yapamayacağımı söyledim. Burası TTNET değil mi yok mu sizin bir misafir hattınız en azından oraya bağlanarak bu işlemi yapayım. Nasıl bir şirketsiniz siz teknoloji çağında değil miyiz. Maalesef internet bağlantısı olmadığı için işlemimi yapamadım. Yanımda bir yakınımı getirip onun internetine bağlanmam gerekiyormuş. Kurumun internetini paylaşamazlarmış. Sizin müşteri anlayışınız bu kadar olur.
"Vodafone Fatura Sorunu:Eylül ayında telefon faturamı ödemeye çalıştığımda hiçbir şekilde ödeyemedim. Mobil bankacılık, Vodafone uygulaması, web sitesi, Vodafone bayisi.Faturamı ödemek için denemediğim yol kalmadı. Destek ekibi sorunu çözemedi ve onlara bu konuda dönüş yapması gerektiğini belirttim.Ayrıca hattımı 3 aydır kullanamıyorum.Bu ay hattımın kapanacağını ve yasla sürecin başlayacağını söyleyen telefonlar aldım. Mağdur olan taraf şahsım olmasına rağmen bu sorunu çözemediler."
10 gün önce Vodafone hakkında şikayette bulunmuştum. Vodafone yine teşekkür etti fakat sorunum çözülmedi. Bende 10 gün önce hattımı Türk Telekom'a taşıdım. Sim kart elime ulaşalı 5 günden fazla oldu. Kartım hâlâ açılmadı. Hâlâ Vodafone rezil kartını kullanmak zorunda kalıyorum. Vodafone ve Türk Telekom sizlerden ricam sorunumu çözün. Vodafone para iadesi gerçekleştirmedi. Türk Telekom da 10 gündür hattımı taşıyamadı.
Online'a özel paket değişikliği indirim kampanyası kapsamında Turkcell uygulaması ve turkcell.com.tr üzerinden mevcut paketinden 320 TL ve üzeri fazla ücret ödeyeceği bir pakete geçiş yapan aboneler ilk 3 ay 50 TL indirim kampanyasından yararlanacaktır kampanyasına yenileme sonrası ilk faturamda indirimi yansıtmayarak uymadınız. Geçerli aktif link bağlantısı Faturalı Hat - Diğer Kampanyalarımız https://www.turkcell.com.tr/kampanyalar/diger-kampanyalarimiz/onlinea-ozel-paket-degisikligi-indirim-kampanyasi#detaylibilgiAyrıca mobil uygulama ekran görüntüsünü de ekte iletiyorum. Tüm şartların uymasına rağmen bu indirimin yansıtılmamış olmasın ticaret ahlakına sığmaz ve tüketiciyi yanıltmaya yöneliktir.Özür dilenmediği ve telafisi yapılmadığı takdirde Ticaret Bakanlığı Bilgi Teknolojileri Kurumu ve Tüketici Hakem Heyeti nezdinde 3 yönlü aksiyon alacağımı ihtaren bildiriyorum. Acil telefonla da dönüş bekliyorum.
"Türk Telekom ev interneti ile 2 yıldır kopma problemleri yaşıyorduk. Zaten sözleşme tarihi geldiğinde, 25 MB'lik hızı 50 MB'e çıkarırsak daha verimli olacağı söylendi ve biz de sözleşmeyi yeniledik. Fakat eskisinden daha kötü oldu. Sürekli aradım, telefondan modeme reset attılar. En sonunda teknik ekip geldi. Birkaç bağlantıya baktı, bir hafta falan idare eder seviyede düzelme oldu fakat kopma sorunlarımız hiç bitmedi. Altyapısı Türk Telekom olan bir yerde neden bu durumu para vererek çekiyorum, neden bu sıkıntı çözülmüyor, anlamış değilim. Artık ben müşteri hizmetlerini aramaktan utanır hale geldim. Lütfen bu sıkıntıyı çözün. Resimde görüldüğü gibi kendi uygulamalarına dahi giremiyorum."
"Geçen yıl sorunlu bir hat taşıma işleminden sonra bu yıl taahhüt süremiz dolacağı için müşteri temsilcisi tarafından arandık. Hat eşimin üzerine olduğu için onun onayı gerekiyordu. 2-3 gün içerisinde geri dönüş yaptığımızda bize söylenen fiyattan daha yüksek fiyatlar verildi. Şu an 240 TL olan faturam 550 TL gibi saçma bir rakama ulaşıyor. Genel olarak operatörlerin mantığını çözemiyoruz. Mevcut müşteriye fiyat şişirip, yeni hat taşıyana neden daha cazip fiyatlar veriliyor? %100'ün üzerinde zam yapmakta neyin nesi? Diğer hattımı da Turkcell'e taşımaktan vazgeçiyorum. Müşteri memnuniyeti bu olamaz. Turkcell kalite anlıyoruz ama bu fiyatlarla çok müşteri kaybedeceksiniz!"
"Vodafone ile 8 yıldır süren kaliteli iletişimden sonra Yıllardır ilk defa saygı sınırlarını aşan ve tehditvari telefon konuşması yapmak zorunda kaldım. Kampanya için beni arayan Erkek bir temsilcinin yeni sözleşme önerisini kabul etmeyince ve gergin ses tonuyla "" Bizden başka da kimse size bu tarifeleri bu fiyatlara vermez. Bundan sonra da ne müşteri temsilcisinden ne de Yanımda uygulamasından avantajlı fiyat bulamazsınız hepsi silinecektir. Biz size burada yardımcı olmaya çalışıyoruz ama siz istemediniz siz bilirsiniz "" cümlesiyle telefon kapandı. Üstelik teklifine sadece "" İstemiyorum sağ olun "" dedim. Çok rahatsız olunca ben aradım Vodafone'u bu sefer bir hanımefendi çıktı beni arayan şahsın bilgilerini gördü ancak bana iletmedi bunun yerine şikayet dilekçesi oluşturdu 1 hafta içinde geri dönüş olacak dedi. Ancak ne arayan ne soran oldu. Yarından itibaren sosyal medya aracılığıyla bu saygısız yaklaşımın ilanı yapılacak ve Ses kayıtları gerekirse yasal yollar talep edilip şikayetçi olunacaktır. İnsanlara faydalı içerikler üretmeye çalışan biri olarak dilerim siz yaşamazsınız. 28 Şubat itibariyle bitecek olan taahhüt son bulacaktır muhtemelen.( Ekte beni aradıkları ve benim aradığım saat bilgisi mevcut o tarihten bu yana dönüş yok )"
"1 yıl kadar önce köyümüze altyapı geldi. Herkesten imzalar alındı, sayı alındı ve yeterli görüldüğü için direkler dikilmeye başlandı. Ancak hizmet, konutların yoğun olduğu yere verildi, benim de evimin içinde olduğu yere verilmedi ve bunu asla söylemediler. İşlerini bitirip bir anda gittiler. Türk Telekom gibi köklü bir firmaya yakışmadı. Başta söyleselerdi biz de ona göre hazırlıklı olurduk. Birkaçımız evindeki interneti iptal edip tekrar kurulum ücreti ödemek zorunda kaldı. Muhtar, ya herkese hizmet verileceğini ya da hiç kimseye verilmeyeceğini söylemeliydi. Yazıklar olsun, biri bu duruma müdahale etsin. Başta taahhüt edilen ve bizden imza toplanılan hizmeti istiyoruz."
"Bir türlü Vodafone müşteri danışmanına bağlanamadım. Neden ulaşamıyoruz? Tobi'ymiş, bilmem neymiş, günlerdir delirdim sayenizde. Ne demek bir türlü bağlamamak? Bana acil ulaşın. Tobi'ye yönlendiriyor. Nereyi tuşlarsak tuşlayalım bağlanmıyor. Vodafone'a geçtiğime çok çok çok pişman oldum."
22 Aralık tarihinde tır geçmesi sonucu TTNET kablomuz koptu. 23 Aralık'ta arıza kaydı oluşturdu. Bugün 1 Ocak her gün aradığımız halde hiçbir şey yapılmadı. Ne kadar söylesek de herhangi bir çözüm yok. Türk Telekom'un artık bu umursamaz tavrından bıktık.
"İnternet sitesinde Taahhüt edilen 6 ay 60 GB 10.000dk 1200 TL olan tarife geçmek için faturasız hattımı Vodafone taşıdım. Ama tarifeyi seçmek istediğimde 1440 TL ücret çıkıyor.Vodafone kesinlikle pişmanlık, ilk fırsatta farklı operatöre geçeceğim, internette yazılan farklı gerçekte farklı Bir daha asla iletişim bile sıfır Bir nevi dolan dır ma"
"Yıllardır Türk Telekom mobil kullanıcısıyım, bir önceki ay numaramı Turkcell'e taşıdım. Türk Telekom müşteri hizmetlerini arayarak ve kendilerinin ilettiği mesajla herhangi bir cayma bedeli yansıtılmayacağı söylendi ve buna istinaden numara taşıma işlemini gerçekleştirdim. Ay sonunda Türk Telekom bana cayma bedeliyle beraber fatura çıkardı: 1.222 TL (normal tarifem 430 TL). Bu bir aldatmadır. Beni yanlış yönlendirdiler ve faturalandırılıp ödenmeye zorlanıyorum. Bilseydim böyle bir şey gerçekleştirmezdim. Başka aboneliklerim de var: çocuğumun hattı, evimin internet hattı. Bu mağduriyetin giderilmesini istiyorum.Müşteri hizmetlerinden aldığım cevapsa beni şok etti. Adeta diyorlar ki paket değişikliğinde cayma bedeli yansıtılmaz, geçiş işlemlerinde yansır. Paket değiştirmem zaten yansımaz. Mağdur oldum. Görseldeki de kızıma ait hattına yansıyan bedel."
"İzmir Yenifoça'da Turkcell Superbox altyapısı istiyoruz. Yıllardır kullanıcınız olarak müşterinizim, böylesi bir yerde internetsiz kalıyoruz. Birçok işimizi internet olmadan çözemiyoruz. Bu mağduriyetimizi çözse çözse Turkcell çözer. Sizden yardımımıza acilen koşmanızı bekliyoruz."
"0555 555 15 00 numaralı hat tarafından Türk Telekom adı altında ısrarla aranmaktayım ve muhatap olduğum kişiler oldukça kaba. Kendilerini fazla konuşturmadan, aradıkları numaranın birçok şikayet alması sebebiyle Türk Telekom'u kendim arayacağımı söylediğimde ise böyle bir şansım olmadığını ileri sürüyorlar ve çok kabalar. Telefonu yüzlerine kapatmak zorunda kaldım ve hırslarını alamadıkları için saniye arayla ısrarla mesaj attılar. Kesinlikle güvenmiyorum ve bunlar kim ise bilgilerimin kendilerinde olmasının sebebi nedir? Konuyla ilgili birçok arkadaş gibi ben de cevap beklemekteyim."
Vodafone Cihaz Kampanyası Dahilinde Gelen Kod İle Şahsım Adına Aksesuar Kulaklık ve 3 Adet Cihaz Başkasına Teslim Edilmiştir. Vodafone bilgilendirmesinde cihazlar ıslak imza ile teslim ediliyor. Denilmesine rağmen ben şahsım hiçbir şey almadım.Konu hakkında Vodafone çözüm ortağı veya #Şikayetvar ekibinin bana yardım etmesini istiyorum.Bütün bilgi belge ve şikayetleri temin ve tahakkuk edebilirim.Asgari ücretle geçinen adamım lütfen sorunun çözümü için iletişime geçilmesini istiyorum.
"Vodafone'a numara taşıdım, 2 günden fazla oldu. Hattım açıldı ancak hâlâ Yanımda uygulaması 'Hattınız yeni aktive ettiğiniz için giriş bilgileriniz doğrulama aşamasında, 2 gün sonra deneyin' diyor. Müşteri hizmetlerini aradım, düzelttik dediler, 2 defa hâlâ aynı. Bir an önce bu konunun çözülmesini bekliyorum."
"Merhabalar, ben Haziran ayında Türk Telekom ev interneti taahhüt yenileme yaptım. Yeni taahhütnameler 18 ay olarak güncellenmiş denilerek paketimi yeniledim, fakat paket içeriğinden hiçbir şekilde bahsedilmedi. 6 ay sonra, Türk Telekom'dan 4440375 numaralı telefondan gelen bir aramayla hız yükseltmek isteyip istemediğim soruldu. Kabul etmeyince, kullandığım paketin 9+9 olduğunu ve otomatik olarak faturama 3 ay sonra 100 TL fark konulacağını söylediler. Taahhüt yenileme sırasında bana bu bilginin verilmediğini belirterek şikayet edeceğimi söyledim ve telefonu kapattım. Daha sonra Türk Telekom bayisine giderek neden bana böyle bir taahhütten bahsedilmediğini sorduğumda, 'Biz unutmayız, her müşterimize bilgisini veriyoruz' dediler. Bana böyle bir şey söylenmediğini belirterek bayiden çıktım. Bu konuda ne yapmam gerektiği konusunda yardımcı olursanız sevinirim."
13 Ocak 2025 tarihinde Türk Telekom evde internet aboneliğine başvurdum Ekipler geldi. Modem bağlandı öğleden sonra internetiniz gelir dendi. Yarın 1 hafta oluyor. Binaya fiber yeni gelmiş ilk abone benmişim sinyal arızası varmış. İnternet veremiyorlar. Hiçbir şekilde müşteri hizmetlerine ulaşamıyorum. Teknik destek hattını tuşluyorum sesli yanıta aktarıyor. Bölgenizde sinyal sorunu var. Cayma bedeli ödemeden hiç başlamayan aboneliğimi sonlandırmak istiyorum. Ulaşılmaz müşteri iletişim merkezi arayan yok soran yok sinyal yok evde bir modem bu nasıl bir hizmet bayiyi arıyorum ilgileniliyor cayma bedeli ödemeden aboneliğim sonlandırılmasın talep ediyorum.
"Olmayan fatura borcumu kendi kendilerine mahkemeye verip bir de malıma haciz koydular. Üstelik yolladıkları tarihte ödeme yapmamıza rağmen kabul etmedi sistem, çünkü çoktan tarih geçmiş. Fatura asla ne sistemde var ne de mailimde, ne de mesaj yoluyla atılmış. Yazıklar olsun, 8 sene Vodafone müşterisi olduğuma utanıyorum. Şebekeniz İzmir'in göbeğinde çekmiyorken bile ben sizi kullandım. Baz istasyonu fakirleri, azıcık yatırım yapın da baz istasyonu kurun. 2.000 kusur bir de faizli ücreti, şaka gibi. Faturam benim 270 TL iken, madem ödemediğim bir fatura, nasıl böyle katlanır? Vodafone'a sayfalarca yazdım, roman yazdım. Asla ne bir geri dönüş ne de bir açıklama yok. Beni başka faturalara geçirip onayım olmadan ses kayıtları dinlenip, fazla alınan fatura ücretini aktardığımda korkudan beni başka tarifeye geçirdiler. Güven problemlerimden dolayı maalesef ayrılmak zorunda kaldım çünkü banka hesaplarımdan tam 189 bin Türk lirası çekilmiş. Telefonuma SMS ile mesaj gelmiş onay mesajı fakat benim telefonum o tarihte 2 defa şebeke problemi yaşamış ve yeniden başlatılmıştır. Vodafone'u aradığımda SMS'in bana iletildiğini beyan ettiler. Ben asla ne bir banka mesajı ne de bir 4 haneli kod aldım. Mahkeme hala devam etmekte fakat karşımızdaki büyük bir kurum olduğu için bayağı bir uzun sürecek gibi duruyor. Telefonumu teslim ettim, bana böyle bir mesaj gelmediğini bilirkişi onayladı."
Yanlışlıkla kendi numarama diye başkasının faturasını ödedim Turkcell aradım 72 saat çözüm süreci 14 günde hesaba gelir dedi. Turkcell pişmanlık lik çözüm süreci tam bir fiyasko en kısa zamanda Turkcell müşteri ilişkimi keseceğim. Çözüm süreci diye bir şey yok bekleyeceksin diyor sadece
31 aralıktan 4 ocağa kadar internet yokmuş. Her gün aradım yarın gece yarısı deyip ötelediler. En son 4 ocağa attılar o gün gelince ne zamana atacaklar bakalım. Hizmet yok zarar karşılamıyor. Bir haftalık 2 GB sadece kendi operatörüne veriyor. Mağdur etmekten başka bir şey yok.
"Ben Vodafone kullanıcısıyım. Yıllardır aynı tarifeyi kullanıyorum fakat verdiğim ücretin 2 katından fazla istiyorlar. Benden böyle bir durum olamaz. Enflasyon bile %50 değil, Vodafone ailesine yakıştıramıyorum. Böyle böyle müşterileri kaybediyorsunuz."
"İsmim Dilara T******. Turkcell genç paket kullanıyorum, 430 TL ödüyorum ve hattımı taahhüt bedelinden dolayı kapatamıyorum. Öğrenci olduğumdan dolayı bu fiyatı ödemekte zorlanıyorum, farklı uygun bir tarifeye geçmek istiyorum. Daha uygun bir tarife olmadığını söylüyorlar. Yardım talep ediyorum."
Türk Telekom Suudi Arabistan paketin almak için Türk Telekom müşteri hizmetlerini aradım. Konuştuğum temsilci Ez** hanım en düşük ek paketin 179 liradan başladığını söyledi ve bende o paketi tanımlattım. Aynı dakikalarda eşim SMS yoluyla 96 TL'ye ek paket aldı. Onun dakikası bana göre daha az. Bana müşteri hizmetleri temsilcisi doğru bilgilendirme yapmış olsaydı daha az dakikası olan bana yetiyordu zaten o paketi alırdım. Türk Telekom'a şikayet oluşturdum. Bna SMS yoluyla herhangi bir hata olmadığını yazmışlar. Konuşmaların kayıt altına alındığı söyleniyor. Dinlesinler saati tarihi belli. Türk Telekom bu şekilde müşteri kaybediyor. Telefon başına oturttuğunuz temsilcilerinizi seçerken daha özenli davranmalısınız.
"Hattımı Türk Telekom'a taşımak için 25 gün önce internetten başvurdum. 15 gün önce araştırdığımda kargoda olduğu söylendi ama teslim edilmedi. Hiçbir şekilde haber yok, 444'lü hattan da müşteri hizmetlerine ulaşıp bilgi alamıyorum. Mağdur edildim, hala eski hattımı hem de taahhütsüz olarak kullanmak zorunda kaldım. Bayiden Türk Telekom'a internetten abone olanların hep aynı sorunu yaşadığını öğrendim. Türk Telekom'a yazıklar olsun."
"Durdurma özelliği de herhangi bir sorumluluk da yok. Durdurma özelliği ücretsiz olmalı, resmen kötülüktür. Bu içerik çok kötü ve fahiş ceza uyguluyor. 125 TL'lik faturam sözde aşım ile diyor ki 1720 TL yapmışlar ve herhangi bir çare de sunmuyorlar. Vodafone pişmanlıktır."
"Vodafone sürekli kendi kendine oyun aboneliği yapmaktadır. Daha önce de başıma geldi. Aradılar, iptal ettiler ama anlamadığım, benim onayım yok ve bu tarz oyun olan bir yere de girmiyorum. Ama ne hikmetse ya da kim kullanıyorsa ya da hattım klonlandı belki de ama Vodafone'da sürekli bu şekilde şeyler oluyor."
"Kırıkkale Yenimahalle Hasan Polatkan CD. Aa38/2 kapı numarası olan bir dairede ikamet etmekteyim. 26.12.2024 tarihinde saat 11.00 sularında internet akışında bir arıza oluştuğu için4441444 numaralı telefonu arayarak arıza kaydı oluşturdum. Cep telefonuma""arıza kaydı oluşturulmuştur48 saat içerisinde görevlilerimiz tarafından giderilecektir ""mesajı gelmiştir. 30.12.2024 tarihinde kadar ne gelen ne de bir arıza kaydını geciktirdik anlamında mesaj gelmedi. Bu tarihte Kırıkkale Türk Telekom müdürlüğüne giderek arızanın giderilmesi için neden ilgilenilmediğini ve açıklama istediğimi bildirdim. Kontrollerden sonra.""arıza kaydının iletilmesi konusunda kendilerinden kaynaklı bir durum olduğunu bildirerek yeniden arıza kaydı oluşturarak ilgili ekibe mail attığını söyledi. Bugün gelirler dedi. Bir gün bekledikten sonra herhangi bir hareketlilik olmayınca ertesi gün 31.12.2024 tarihinde saat 16.00 sularında tekrar Kırıkkale Türk Telekom müdürlüğüne giderek ""ekip gönderecekleri söylediklerini hatırlatarak mağduriyetimin giderilmesini istedim. Aldığım cevap yeniden arıza kaydı oluşturdum bugün gelirler oldu. Telekom müdürüne durumu bildireyim dedim iş yerini erken terk etmiş.01.01.2025 tarihinde saat 10.30 gibi yine aynı mesaj 24 saat içerisinde yetkililerimiz arızanızla ilgilenecektir. 7 gündür internet ve Tivibu kullanmaktan mahrum kaldık. Bu mağduriyetimin giderilmesi için Türk Telekom müdürlüğünü ciddiyete davet ediyorum"
"Aynen katılıyorum bende mağduriyet yaşıyorum.Turkcell, numara taşıyana 300 TL Migros çekini vermiyor. Reklamlarda gördüğüm üzere, e-Devlet aktivasyonu ile numara taşıyana 300 TL Migros çeki hediye dediler. Bayide teyit ettikten sonra numaramı taşıdım. Taşıma işlemi gerçekleştikten sonra mesaj olarak gelecek dediler fakat 1 hafta oldu, hâlâ gelmedi. Müşteri hizmetleri de net bir bilgi vermiyor. Çekimin verilmesini talep ediyorum."
20 senelik Turkcell kullanıcısıyım. Bulunduğum iş yerindeki ortamda diğer operatörlerin full çekim gücü varken benim 3G bağlantı hızım ve 2 tik şebeke kuvvetim var. Şikayet ve yardım talebinde bulundum. Turkcell gibi bir firmadan daha iyisini beklemekteyim.
"Türk Telekom, hiç başlatmadığım halde abonelik başlatmış. İnsanları yanlış konumda değerlendiriyorlar. Ben arayıp iptal ettirmesem, o abonelikler devam edecekti. Neredeyse 3 aydır 2 katı fatura ödedim. Aradım, iptal ettirdim. Burcum İkizler bile değilken, günlük İkizler burcu abonelik başlatılmış."
"Netgsm hattımı Türk Telekom'a taşımak istiyorum. İki defa başvurdum, kurye geldi. Tüm evrakları doldurdum ancak başvurum Netgsm tarafından reddediliyor. Netgsm'i aradığımda Türk Telekom'un kimlik fotoğrafını göndermediğini söylüyor. Türk Telekom ise kimlik doğrulama işleminin yapıldığını ve eksik evrak olmadığını belirtiyor. Türk Telekom müşteri hizmetleri her aradığımda farklı bir cevap veriyor. Bir aydır hattımı taşımaya çalışıyorum ve operatörler arasındaki iletişim kopukluğundan dolayı mağdur oluyorum. Operatörler arası iletişimi müşteri sağlayamaz, madem eksik evrak var neden Netgsm, Türk Telekom'dan talep etmiyor veya madem evrakta eksik yok neden Türk Telekom sonuca itiraz etmiyor."
"Türk Telekom kesinlikle müşterisi ile ilgilenmiyor, sahip çıkmıyor. Arızaya arıza kaydı açtıralı 6 gün olmasına rağmen hala bir çözüm bulunamadı. Elektrikçi çağırın diyorlar, teknisyenleri gelip arıza nerede bakmıyorlar bile. Kesinlikle memnun değilim. Taahhüdüm biter bitmez kapatacağım."
Turkcell Hat Taşıma Kampanyası kapsamında Kasım ayının sonlarında 490 Tl'ye Turkcell'e geçtim. Fakat aynı kampanya (Altın Festival 60 GB) 390 Tl ve Migros 300 Tl çeki olarak şu an sunulmaktadır. Aynı kampanyayı kullanan kullanıcı olarak yeni geçtiğim Turkcell'de aylık 100 TL daha fazla ücret ödüyorum. Yapılan haksızlığın ortada olduğu barizdir. Bu kapsamda faturamın güncellenmesini istiyorum. Turkcell'e benden birkaç gün sonra geçen insanlarla aynı statüdeyim fakat yıllık 1200 Türk Lirası zarardayım. Müşterisine değer veren bir firmanın bu yanlışlığı düzelteceğini düşünüyorum.
"2 senedir taahhütlü olarak Türk Telekom internet iş yeri paketini kullanmaktayım. Kullanmış olduğum süre içerisinde akşam saat 17.00 civarı ve sabah 9.00-11.00 arası sürekli olarak internet kopmaları ve yavaşlamaları yaşamaktayım. Bu yaşadığım durumu her defasında müşteri hizmetlerine aktarıyorum ama maalesef sonuca ulaşamıyoruz. Taahhüt edilen internetin hız ve kopma problemleri yaşadığım süre zarfınca ödediğim bedel hiç değişmedi ve ödemelerimde hiç aksaklık yaşamadım. Bana verilen hizmetten hiç memnun değilim. Karşılığını da alamadım. Cayma bedelinde yardımcı olunmadı. İnternette yardımcı olunmadı. Şikayetçiyim, kullanamadığım internetin bedelini de talep ediyorum."
"Reklamlarda Vodafone FreeZone ile 26 yaş altındaysak hattı üzerimize ücret ödemeden geçebildiğimiz söyleniyor fakat başvuru yaptığımda işlem tamamlanamadı hatası alıyorum.Hata veriyor diye bayiye gittim, bayi de bana hattı üzerime alabilmem için ücret ödemem gerektiğini söyledi.Reklamlarda ücret ödemeden yazıp işlemi ücretli yapmak nasıl oluyor anlayamadım?"
"Türk Telekom saçmalıyor! Bölgede %95 oranında doluluk var diyerek hat dondurma işlemi yapmıyorlar. Satarken istediğiniz zaman hat dondurma işlemi yapabilirsiniz. Derken işleme gelince bölgede sorun var diyorsunuz soruna çözüm bile bulunamadan her ay fatura bedeli isteniyor. Hat iptali istiyorum. 4600 TL ödeme isteniyor, bu bir saçmalıktır. Acil olarak hat dondurma veya bedelsiz cayma talep ederiz"
5 Aralık 2024 tarihinde Vodafone müşteri temsilcisi tarife değişikliği için beni aradı. Tek arama hakkı olduğunu eski tarifemi aynı fiyata yenileyeceğini bildirdi. Ben farkı bir tarife veya başka bir operatöre geçmek istediğimi henüz araştırma yapamadığımı söyledim. Bu tarifeyi onayladıktan sonra istediğiniz zaman başka bir tarifeye veya farklı operatöre geçiş yapabilirsiniz dedi. Cayma bedeli çıkıyor mu diye sordum hayır çıkmıyor dedi. Özellikle tekrar cayma bedeli çıkıp çıkmadığını sordum tekrar hayır istediğiniz zaman değişiklik yapabilirsiniz dedi. Bende işlemi onayladım. 1 saat sonra uygulamaya baktığımda 124 TL cayma bedeli çıkıyordu. Şu anda 804 TL cayma bedeli çıkıyor. Defalarca müşteri hizmetlerini aramama rağmen bir sonuç alamıyorum. Yıllardır severek kullanıyorum Vodafone dan böyle bir sıkıntı yaşadım. Çözüm arıyorum
30.12.2023 tarihinde Türk Telekom'da eşimin referansı ile Emniyet tarifesine geçmek için talepte bulundum. Ancak işlemi yapamadılar. Ne sebepten dolayı olmadığını da bilmiyorlar. Açıklama yapamıyorlar. Sebebini de bilmediklerini söylüyorlar ama kafalarına göre 055287306** hatlı numaramı referans tarife diye bir şeye geçirmişler; ne paket alınabiliyor ne tarife değiştirebiliyorum. Emniyet hattına da geçemiyorum. Farklı bir operatöre de geçiş sağlatmıyorlar. Mahkemede görüşeceğiz. Benim talebim dışında saçma sapan bir tarife geçiriyorsunuz ama bu tarifeden çıkmak mümkün olmuyor.
Yurt dışı paket almama rağmen Türk Telekom yurt dışı yolculuğumda anlamsız bir şekilde her internet kullanışımda ücretlendirme yapıp duruyor. 1GB'lik yurt dışı paketimden harcama yapmıyor. Paketimin aktif hale getirilmesini ve haksız ücretlendirmenin iade edilmesini istiyorum. Aksi takdirde bu durumu Tüketici Hakem Heyeti'ne taşıyacağım.
"Merhaba, Türk Telekom evde internet için 2023 yılı kasım ayında üye oldum. Engelli indirimden yararlanmak için ilk fatura ile birlikte Türk Telekom bayisine gitmem gerektiği belirtildi. Samandıra Osman Gazi Mahallesi'nde yer alan Türk Telekom bayisine Aralık ayında ilk faturam ile birlikte engelli raporum ve gerekli belgeleri sunulmuştur. Ancak raporum işlenmemiş ve aktifte beklemektedir. Bu sebeple bir yıldır indirimsiz şekilde fatura ödedik. 2024 Şubat ayında şikayet vara iletmeme rağmen çözülmedi. Bir çok çağri merkezi görüşmem de ifade etmeme rağmen ise yeniden rapor sunmak ve genel merkeze gitmem söylendi. Ancak raporumda eksiklik yoktu ve sunduğumu belirtmeme rağmen ısrarcı oldular. Hala çözülemedi. Defalarca tekrarladım ve en son kayıt oluşturdum yine çözüm sunulmuyor. Ek olarak fiber geldiği beyan edilmesine ve kablo çekilmesine rağmen fibere geçişimizde yapılmadı. Bize vaat edilen hizmetlerden yaralanamıyor ve interneti verimsiz kullanıyoruz. Kayıtlar incelenmelidir. Destek ve çözüm için bir adım bekliyoruz."
"Evimde Turkcell olan hattımı kullanamıyorum. Her yerde çekiyor fakat evimde çekmiyor. Müşteri hizmetlerini bu sorun ile ilgili aradım defalarca. Bulunduğunuz çevrede sizin gibi sorun yaşayan varsa onlarda bildirim yapsınlar diyor. Ya diyorum nereden bilebilirim çevrede kim var kim Turkcell kim bu sorunu yaşıyor diye benim iki hattım var ikisi de Turkcell ikisi de çekmiyor. Adres sordular adresi tarif ettim ederken de ne kadar akıllı olduklarını bildiğim için zemin kat olduğunu, kot altı veya eksik katlar olmadığını özellikle belirttim. İncelemeye alındı diye aradılar beni daha sonra bana bir mesaj geldi. ""Kapsama alanı/Sinyal alma sorunu yaşandığını bildirdiğiniz adresi inceledik. Bodrum veya eksi katlarda teknik alt yapi gereğince hizmet verilememektedir. İyi günler dileriz. B002"". Bu mesajı görünce iyice sinirlendim tekrar müşteri hizmetlerini aradım. İlk sorduğum soru bir binada zemin kat deyince ne anlıyorsunuz oldu. Giriş kat olduğunu idrak etti. Peki ben şebeke sorunu yaşadığımı çalışma arkadaşlarına anlattım adres istediler verdim ne ara gelip incelediler 10 dakika içinde inceledik. Bodrum veya eksi katlar diye karar verdiler. Özellikle zemin kat olduğunu belirttiğim halde dedim haklısınız diyorlar ama hiçbir şey yapmıyorlar. Bu arkadaşta aynı şekilde başka bu sorunu yaşayanlar varsa onlar da bildirim yapsınlar dedi. Ya ben yalan mı söylüyorum? İki hattım var ikisi de Turkcell ikisi de çekmiyor kardeşim ben bildirimimi yaptım belli bir sorunum var başkasını bekleyeceğinize benim sorunumu çözsenize. Ben Platinum müşterinizim başka kullanıcılarında bildirim yapmasını beklemek yerine benim sorunumu çözsenize boşuna mı fatura ödüyorum diyorum yine bana aynı cevaplar veriliyor. Gerçekten Turkcell git gide bozuluyor hiç beklemezdim."
"Jinda isminde Vodafone yetkilisi tarafından Vodafone numarasından arandım, beni yangından mal kaçırır gibi bir pakete üye yaptı. Ben istemiyorum dememe ve iptal etmesini istememe rağmen 'onla ben uğraşamam' deyip telefonu yüzüme kapattı. Böylesi kurumsal bir firmada böylesi etik dışı bir tutumla karşılaştım. Gerekli işlemlerin yapılmasını isterim. Uygunsuz o ses kaydını da sosyal medyaya kesinlikle yükleyeceğimi ayrıca belirtmek isterim. Dilerseniz size de gönderebilirim. Numaram 5433****43."
"Turkcell hattımı başka bir operatöre taşıdım ama hala Turkcell den mesaj geliyor. ""25.01.2025 tarihinden itibaren Taahhütsüz aylık Maksi+10 GB paketinizin aylık ücreti 610 TL olarak güncellenecektir diye."" +905*******59 telefon numaram bu ilgili hatanın düzeltilmesini istiyorum."
"15.09.2024 tarihinden bugünün tarihi olan 09.01.2025 tarihine kadar kullanamadığım Türk Telekom evde internet arızası neden, ne için çözülemiyor anlamak mümkün değil. 3 aydır çağrı merkezini aramaktan bıktım, çözüm sıfır. Bıktık, sene 2025 oldu, 3 aydır çözülemeyen internet arızası, gelmeyen servis ekipleri, kullanılmayan internet faturalarını ödetme. Artık çözüm istiyorum."
Home office çalıştığım için statik IP (sabit IP) ye ihtiyacım var ve Vodafone bunu mobil hatta ücretsiz olarak tanımladığı için Vodafone kullanıcısıyım. Taahhüdüm bittiği için yeni bir pakete geçtim faturam 660 TL'den 990 TL'ye çıktı ve ben bunu kabullenmişken koskoca şirket 24 saatte bir IP adresini sabitleyemiyor. Çağrı merkezinde ki hanımefendi ile 17 ocakta görüştüm ve IP adresinin en geç 24 saatte tanımlanacağını ve asla 24 saati geçmeyeceğini iletti. Hafta sonu olmasının hiçbir şey değiştirmeyeceğini de özellikle iletti. Ve ben hafta sonu birkaç kere IP adresimin değişmesi sebebi ile verimli çalışamadım. Eğer 24 saati aşacak bir işlem ise -ki ne kadar kısa sürede hallolacağını biliyorum- bunun bilgisi verilmeliydi. Fatura için ekstra ücret yansıtmanız saniyelerinizi almadı. Eğer 24 saat içinde statik IP işlemim hallolmazsa çağrı kaydı ile birlikte en fazla nereye kadar hakkımı arayabilirsem arayacağım. İnsanlar bu şekilde oyalamaya ve işlerine engel olmaya hakkınız bulunmuyor.
"Yıllardır müşterisi olduğum Vodafone, tarife hakkında yetersiz bilgi verip yeterli ilgi ve alaka göstermediler. Üstelik hiçbir avantajlı paketler de sunulmadı. Senelerdir Vodafone ailesinin bir parçası olmanın avantajlarından faydalanamadım. Abone değişikliğine itildim umarım en kısa sürede olumlu geri dönüş alırım."
Turkcell Hat Taşıma Kampanyası kapsamında Kasım ayının başında 490 Tl'ye Turkcell'e geçtim. Fakat aynı kampanya (Altın Festival 60 GB) 390 Tl ve Migros 300 Tl çeki olarak şu an sunulmaktadır. Aynı kampanyayı kullanan kullanıcı olarak yeni geçtiğim Turkcell'de aylık 100 TL daha fazla ücret ödüyorum. Yapılan haksızlığın ortada olduğu barizdir. Bu kapsamda faturamın güncellenmesini istiyorum. Turkcell'e benden birkaç gün sonra geçen insanlarla aynı statüdeyim fakat yıllık 1200 Türk Lirası zarardayım. Müşterisine değer veren bir firmanın bu yanlışlığı düzelteceğini düşünüyorum. Gereğinin yapılmasını dilerim
Tebrikler! Adroın reklam ve bilişim tic. Ltd aboneliği için ücretlendirmeniz başarıyla gerçekleştirildi. Aylık vergiler dahil 229.0 TL mobil ödeme ile faturanıza yansıtılmış ya da bakiyenizden düşülmüştür. Elektronik ortamda anında gerçekleşen hizmetler kapsamında iptal edilen dönemin ücret iadesi... Adli bir mesaj aldım rızam ve iznim dışında yapılmış iptal edilmesini ve ücret alınmamasını talep ediyorum yoksa yasal haklarıma başvurup dava edeceğim Vodafone'u.
"Hat taşıma işlemi için İstanbul Fatih Kocamustafapaşa Vodafone bayisine gittiğimde, işlem için iki tarafın aynı anda orada olması gerektiğini söylediler. Ben ise yasal mevzuata göre bunun gerekmediğini söyledim ama yine de işlemim yapılmadı. Kendilerine mevzuatı gösterdim ama nafile."
"Merhabalar, 20 yıla yakındır Turkcell müşterisiyim. Son 1 haftadır sinyal yok hatası almaktayım ve bu durumu ilk defa yaşamaktayım. Ayrıca 4.5G (LTE) sinyali alamıyorum ve sinyal yok olarak görmekteyim. Yaşadığım sorunun detaylarını sizlerle paylaşıyorum.Wi-Fi açık + Mobil veri kapalı olduğu durumda internet sinyali yok ama arama yapılıyor Wi-Fi kapalı + Mobil veri açık olduğu durumda sinyal yok, internet yok, arama yapılamıyor (Hücresel ağ yok uyarısı geliyor).Wi-Fi kapalı + Mobil veri kapalı durumda sinyal yok, internet yok, arama yapılamıyor (Hücresel ağ yok uyarısı geliyor)."
"Vodafone haksızlık yaparak yüksek fatura çıkarttı. 10 günlük kullandığım hat için 30 günlük fatura çıkarttılar. Hata yaptıklarını kabul ettikleri halde 2,5 aydır paramı iade etmediler. Müşteri hizmetleri sıfır bilgi, birbirlerine aktarıyorlar, sürekli IBAN alıyorlar. İcraat sıfır, başka işimiz yok gibi dakikalarca Vodafone'la muhatap oluyoruz. Sonuç yok, derdiniz ne? Bu kadar ihtiyaç sahibi iseniz yardım toplayalım, ayıptır kardeşim."
"Turkcell operatöründen Türk Telekom'a geçiş yaptım ve anında 1.750 ₺ güncel fatura çıkardılar. Önceki aydan da fatura var, 1750 + 920 lira ödeme isteniyor. Bu yüzden sizi tercih etmeyeceğiz, çözüm için de beni aramayın. İnsanlar görsün sizin tutumunuzu!"
638**20 t. C. Kimlik numarası adına 905518****** numaralı hat için 'yeni abonelik kaydı' işlemi 21.12.2024 tarihinde yapılmıştır. Rızanız/bilginiz dışında ise lütfen Turkcell ile iletişime geçiniz. B002 kodlu böyle bir mesaj aldım bugün. Hiçbir şekilde işlem yapmadım. Kim tarafından yapıldığını ve çözülmesi için yardım istiyorum.
"Mevcutta kullandığım tarifemin süresi dolmak üzere olduğu için 23.12.2024 tarihinde Vodafone tarafından tarife teklifi için aranmış olup, mevcut haklarımın devamı ve tarifeme ek 5 GB artı olacak şeklinde yanlış bilgilendirme yapılarak taahhüdümü yeniledim. İnternet kullanım hızının yavaşlığından şikayetçi olduğum için emin olmadığımı belirterek bana tarife değişikliği sonrası müşteri hizmetlerini arayarak bana özel ücretsiz 5G kullanımını aktif ettirebileceğimi, böylelikle artık hız sorunu yaşamayacağım şeklinde yine yanlış bir bilgi verildi. Tarifeye geçtikten sonra müşteri hizmetlerini aradığımda Türkiye'de 5G kullanımının olmadığı söylendi. Bunun üzerine tarife geçişi yapan kişi hakkında şikayet kaydı oluşturdum, fakat tarife içeriği hakkında da yanlış bilgi verildiğini fark ettim. Daha önceki Red'li özel 20 Ultra paketimde sosyal medya Instagram ve youtube.com kullanımımda paketimdeki internetten gitmiyordu. İşim gereği internet kullanmak zorunda olan biri olarak şu an mağdur durumdayım ve müşteri hizmetlerini tekrar aradığımda tarifeden çıkış için 1 ay beklemem ve cayma bedeli de ödemem gerektiği söylendi. Tarifenin yenilenmesine günler var ve internet kullanım hakkım bitmek üzere. Aşım yaptığım takdirde faturam ekstra yüksek gelecek ve mağduriyetim katlanacak. Ben, bana eksik ve yanlış bilgi aktararak yeni kampanyaya geçmemi sağlayan temsilci hakkında şikayetçi olup Vodafone tarafından en kısa sürede mağduriyetimin giderilmesini talep ediyorum. Aksi takdirde yasal haklarımı kullanacağım. Geçiş yaptığım tarifenin iptalini, bundan kaynaklı yansıyacak hiçbir yaptırımı kabul etmiyor, eski tarifem üzerinden yeni taahhüt söz konusu ise devamını, aksi takdirde yeni tarifenin iptalini talep ediyorum. İş bilmez insanların yalan yanlış beyanları yüzünden geçiş yaptığım tarifeden çıkmak, eski tarifeme dönmek istiyorum. Çünkü özellikle bana söylediği şu anki kullanım haklarımın devamına, 20G olan internete ek 25G ve Türkiye'de kullanımı olmayan 5G internet kullanımı vaadiyle kandırıldım. Paket içeriğindeki değişiklikten bahsedilmedi ve kullanım hızımın artacağı söylendi. Bu saçmalığa Vodafone'nin yetkili birimleri tarafından çözüm bulup gerekli aksiyonları alarak müşterisini mağdur etmeyeceğini umuyor ve yetkili birim tarafından hızlı bir dönüş bekliyorum."
"Bilgim dışında Vodafone pasaport tarifesi hattıma tanımlanmış olup, yurt dışına hiç çıkmamış biri olarak tarifeme yansıtılmıştır. Aksine mobil uygulamada yurt dışında kullanım olmadığı sürece faturaya yansıtılmayacaktır diye yazı varken. Vodafone'dan tarafıma kesinlikle dönüş yapılmamıştır. Sorunun acil çözülmesini talep ediyorum. 5528****64"
Bilgim dışında mobil ödeme aboneliği başlatılmış. Clipo aboneliği bilgim dışında başlatılmış ve faturama yansıtılmıştır. Tobi uygulamasından iptal ve ücret iadesi talebi yaptım gereksiz oyalamadan başka bir şey yapmadı. Müşteri danışmanına yönlendirildim. Müşteri danışmanı vepaş çağrı merkezine yönlendirildim. Çağrı merkezi de doğrulama kodunu mesaj gönderdiğini ancak mesaj gelmediği için görüşme yapılamadı. Muhatap yok.
"1 aydır internetimde kopmalar yaşıyorum, ilk aradığımda ""internet hızınız altyapınız ile uyuşmuyor, hızı düşürmeyi deneyin ama 3000 liranızı alırız"" dediniz. Sonrasında arıza kaydı açıldı kontrol etmek için ama kimse gelmedi. Bir dahaki aramamda ekip yolladılar, ekip modem kaynaklı arıza yazdı. Sizi aradım, modem sipariş ettim ""5 iş günü içerisinde adresinize iletilecek"" dediniz, 1.5 hafta oldu hala gelmedi. Müşteri hizmetlerini aradım, beni 20 dakika bekletip ""biz buradan kurye firmasına müdahale edemiyoruz, size firmanın numarasını verelim"" dediniz, dalga geçer gibi. O firmaya ulaşabilmek zaten imkansız, kargo teslim tarihini geçirmiş gözüküyor. Tabi bu süreçte olan bana oldu. 1000 lira telefon faturası ödedim internet yüzünden. Çalışırken evden çalışıyoruz ve mağdur oluyoruz, bir daha sizinle taahhüt yenilemeyeceğim ve hakkımı nerede aramam gerekiyorsa orada arayacağım."
Vodafone taahhütnamem bitmek üzere. Mevcut faturam çok yüksek. Ödeyemiyorum. Fatura fiyatımın düşürülmesini talep ediyorum. Konuyla alakalı tarafıma dönüş yapılmasını istiyorum. Operatör değişikliği yapmak istemiyorum. Uygun fiyatlı tarife istiyorum.
"2024 ağustos ayında Vodafone'na hattımı taşıdım. Taşıdığım aydan beri arama, aranma ve internet problemi yaşıyorum. En başta sürekli telefonum karşıya açık olduğu halde kapalı diye gözüküyordu. Ne müşteri hizmetleriyle ne bayiyle sorunumu çözemedim. En son bağlandığım müşteri temsilcisi bana ceza keser gibi benim arama ayarlarımı engellemiş asla kimseyi arayamadım. Artık bir sinirle gittiğim şube hatta problem olabilir deyip hattımı değiştirdi ama yok. En son mağaza müdürü sizin arama ayarlarınız en başından beri kısıtlıymış diyerek açtı. Sorun devam edince yine buraya yazdım. Verici sorunu olduğunu talep açıldığını yeni bir verici takılması gerektiğini 2025 planına alındığı söylendi. Ve benim sorunum yaklaşık 1 aydır daha da arttı. Asla ne karşısı benim sesimi doğru dürüst alabiliyor ne ben karşının sesini alabiliyorum a u dan başka bir şey duyulmuyor. Artık cama tüneyip orada konuşmak durumunda kalıyorum. Bazen orada bile konuşamıyorum. Aydın ın göbeğinde yaşadığımız sorun gerçekten komik yani. Tekrar müşteri hizmetlerini aradım ve Aydın için verici yetersiz ve 2025 planında yeni verici planı olmadığı söylendi. Asla konuşamıyorum. Konuşurken sürekli kendiliğinden telefon kapanıyor. İnternet sorununu geçtim artık doğru dürüst iletişim kurabilmek istiyorum. Lütfen benim sorunumu çözün."
Türk Telekom'dan şikayetçiyim. Yeni yılımızı burnumuzdan getirdiler. Temsilciler değerlendirme almak için işlemi yapmış gibi göstererek mağdur ediyorlar müşterileri. Bir nakil işlemini gerçekleştiremedikleri. Temsilci sabah saatlerine başvurunuzu aldık. Söylediği takdirde mesaj gönderiliyor. Haberim olmadan iptal oluşturuluyor. Ondan sonra da adres yetersizliği gibi bahanelerle geçiştiriyorlar. Bir daha asla tercih etmem bu sorumsuz Türk Telekom şirketini. Üyeliği iptal edeceğim.
"Vodafone'da taahhüdüm bitti, çok yüksek bir fiyat verdiler. Ben de Türk Telekom Yıldız'ı günleri kapsamında uygun bir tarifeye geçtim, adres verdim. Numara verdim. 15 gün oldu, kimse gelmedi, aramıyor. Vodafone'da taahhüdüm bitti, gün geçtikçe maddi olarak zarar ediyorum. Öğrenciyim, müşteri hizmetlerini arıyorum, bağlanamıyor, muhatap olacak kimse yok. Hakkımı asla helal etmiyorum. Her yere şikayet edeceğim sizi."
"Faturamda bilinmeyen Entertainment Zone ücreti var. Ne alaka, durduk yere mesaj olarak gelmiş. Turkcelliyim, benim ilgi ve alakam olmadan üye olunup aylık para çekileceği söyleniyor. Ben yapmadığım şey için para vermek istemiyorum. Yardımcı olursanız sevinirim."
"Turkcell'in mobil uygulaması üzerinden aldığım Apple ürünümü, Turkcell'in anlaşma sağladığı Kolay Gelsin kargo firması nedeniyle teslim alamıyorum. Turkcell ve Kolay Gelsin, ürünümü teslim etmek yerine 'kayıt talebinizi aldık' diyerek beni oyalıyorlar. Ben hâlâ ürünü alamadım ve Turkcell firmasının Platinum abonesiyim. Buna rağmen mağdur edildim."
Turkcell bayisi kimlik bilgilerimi kullanarak Vodafone hattımı bilgim dışında yabancı uyruklu bir kadına satmış. Utanmadan bunu yüzüme karşı da söyledi. O gece nöbetçi savcıya ifade vererek dava açtım. 10 yıl geçmiş bugün hala kendileri bu adaletsizliği yapmalarına rağmen şahsımı kara listede tutuyorlar. Ve hiçbir operatörden ne hat alabiliyorum ne de başka işlem yapabiliyorum. Mağdur edilen benim. Siz hangi hakla özgürlüğümü kısıtladınız?. Kendi bayinizin yaptığını sahte evrakla kimlik bilgilerimi kullanıp bir de haklarımı elimden alamazsınız. CİMER'i de arayacağım. Yine dava açacağım. Kriminale kadar giden bir süreci yabana atamazsınız. Hukuki tüm evraklarım elimde. Kamu davasına dönüşen dava sürecinde 10 yıldır bu çirkin kara listeye adımı bir türlü temize çıkartamadım. Arkasını bırakmayacağım. Devletimin adaletine güveniyorum. Turkcell burası Türkiye cumhuriyeti. Yine dava edeceğim.
Turkcell yeni hat başvurusu yaptım. Aynı gün iptal etmek istedim. İptal işlemini gerçekleştirmediler. Hat daha aktifleşmedi dahi. Mevcut taahhüdümün 3 ay sonra bitmesinden sonra Turkcell'e geçecektim böyle basit bir başvuruyu bile iptal etmedikleri için ne mobil ne Superonline'la işim olmaz artık.
"Vodafone faturasız hat bilgilerimi öğrenmeye çalışırken karşıma bir teklif geldi. Elim çarptı ve bastım ama hiçbir kart bilgisi izin olmadan 'Sizi bilgilendireceğiz' diyerek beni faturalı hatta geçirdiler. Yurt dışında olduğum için müşteri hizmetlerini de arayamadım. Faturasız hatta geçmek istiyorum dediğimde 'Bu süre içinde geçemezsin' diye bir yazı çıktı. Yardımcı olursanız sevinirim. Hattımı faturalı yapmak istememiştim, eski haline döndürmenizi talep ediyorum."
Turkcell den kimliğim üzerinden borç gözüküyor. Numaramı değiştirdim eski hattımı kapatmadım ama iki numaraya da baktığımda borç gözükmüyor sadece E-Devlet'ten borç gözüküyor. SMS olarak geldi o zaman fark ettim. Bu konu hakkında bir açıklama bekliyorum
"Aralık ayında kampanyalardan yararlanmak için Türk Telekom'dan başka bir operatöre geçmek istedim. Geçmeden önce ""cayma bedeli"" ödeyip ödemeyeceğim hakkında 2 defa müşteri temsilcisi ile görüşme yaptım ve kendi kanalları ile belirttikleri yerden sorgulama yaptım. Gelen mesaja ve müşteri temsilcilerinin verdiği yanıt herhangi bir cayma bedeli olmayacağı yönündeydi. Cayma bedeli olmayacağı için hattımı taşıdım. Fakat bu ay 4926,24 TL tutarında bir fatura çıktı. Müşteri temsilcisini aradım e*********@turktelekom.com.tr adresine mesajlar atmam 24 saate düzeltme yapılır diye söylendi ama düzeltme olmadı yine aradım bu sefer kayıt açtılar 1 hafta oldu hala dönen olmadı. Çok zor olmayan bir inceleme bu kadar uzaması çok yanlış. Hala bir şey çıkmazsa yasal yolları denemek zorunda kalacağım."
"Sözleşmemin son faturası bu normalde 358+21,5 TL şeklinde ödeme yapıyorum fakat bu son faturada gelen diğer ücretler 3705 TL de ne oluyor. Ödemek istemiyorum açıklama yapmıyorsunuz. İnternetten fatura detayına ulaşamıyorum. Arıyorum kimse sebebini bilmiyor bana söylemek zorundasınız. Diğer ne? Ben bunu kabul etmiyorum. Faturam dışında neden ödeme yapayım?"
"Turkcell benim için bir pişmanlık artık. 10 Aralık günü paketim yenilendi 25 GB internet + 25 GB Sosyal Medya Paketi var 500 küsur para ödüyorsunuz ve bir bakıyorsunuz 11 Aralıkta 25 GB İnternetiniz puf olup uçmuş. Daha önce de tablete-bilgisayara veyahut herhangi bir telefona internet paylaşımı yaptım, aynı aynda birkaç telefona bile paylaşım yaptığım oldu. Paylaşım yapılan yerlerden video izlendi, indirildi, PDF indirildi, o yapıldı. Bu yapıldı ama 1 gün bile değil aralıklarla toplam 5 saatte 25 GB internetin gittiğini hiç görmedim. Konuşan müşteri temsilcisi hanımefendiye açıklıyorum ama siz paylaşım yapmışsınız gider gibi bir cevap alıyorum. Pinterest uygulamasında sadece fotoğraf bakılan yerde 25 GB internet nasıl gidebilir? He bir de hanımefendi uygulamada video olduğunu da söyledi. İzlemedim dememe rağmen, arkada uygulama güncellenmiştir dedi. Olmamasına rağmen. Sadece 1 saatte 5 GB internet gitmiş şaka gibi gerçekten. 4-5 saatte 25 GB internet sadece fotoğraf bakılarak gidiyor gülüyorum. En kısa zamanda başka bir operatöre geçeceğim."
"Türk Telekom Tivibu kullandım ama memnun kalmadım çünkü uyduyu alırken her yerden alabilirken iptal ettikten sonra resmen 1 günümü ve programlarımı mahvettiler. Türk Telekom'dan gelen mesajda herhangi bir şubeye bırakılabilir denildi ve bunu görsel olarak yükleyeceğim. Gaziantep'te Gazimuhtarpaşa Caddesi'ndeki bayilere gittim ve sadece 1 yer alabilir bizim yetkimiz yok deyip ilgilenmediler bile. Kayıt olurken rahatlıkla verdikleri uyduyu iptal edince yetkimiz yok diyerek gün içinde bütün planlarımı iptal edip bununla uğraştım ve 7 gün içinde teslim edilme şartı koymuşlar ve eğer günümü feda etmeseydim 1000 küsur ceza yiyecektim. Kesinlikle Tivibu ve Türk Telekom hizmeti almayacağım. Daha önce 2 farklı hizmet veren yerden böyle şeylere hiç tanık olmadım, teslim ederken diğer marka ve firmalar yormamıştı. Şimdi tekrar onlarla anlaşacağım."
27 Aralıktan beri internet kullanamıyoruz. Tüm işlerimiz aksadı. Yapmamız gereken canlı yayınları yapamadık. Alternatif bir çözümleri de yok. Her aradığımızda ayını günü gecesi sorunun çözüleceği banttan söyleniyor. Ama hiçbir gelişme yok. Binamızda 2 Türk Telekom aboneliğimiz var. Anladık ki birden fazla internetiniz varsa biri farklı altyapı kullanan farklı bir telekomünikasyon şirketine ait olması lazım. Bu yüzden taahhüt sonu bir aboneliğimi iptal edeceğim.
"Merhaba,Türk Telekom internet sahibiyim. Bir gün 444 0 375 numarasından 10 kere arandım. En sonunda telefonu açtım. Hattımı 50 Mbit hıza çevireceklerini ve 414 olan faturamın 409 olacağı söylendi. Buna istinaden işlemi yaptırdım fakat faturam tabii ki farklı geldi. Şikayet kaydı oluşturup ses kaydı dinlenmesini talep ettim. 409 dışında fiyat vermeyen çağrı merkezi ses kayıtlarında bir yanlışlık olmadığını söyledi."
"Türk Telekom altyapı birimi 3-4 gündür beni arayarak tarafıma sunulan bakır altyapı hizmetinin yakın tarihte kapatılacağını ve BTK'nın ilgili maddesi gereği fiber dönüşüm işleminin yapılması gerektiği yönünde bilgi verdiler. Buna istinaden altyapı birimi 27.12.2024 tarihinde adresime gelerek ilgili kablo ve dönüşüm işlemlerini tamamladı. Ne zaman aktif olacağını sorduğumda aktifleştirme için mail attıklarını belirttiler. 24 saat geçti ve hala internete erişim açılmadı. Çağrı merkezi üzerinden şikayet kaydı açtım ancak aktivasyonun beklendiği ve ilgili saha birimi tarafından sisteme "" işlem tamamlandı "" bilgisi girilmediği için sürecin devam ettiğini belirttiler. Ayrıca 29.12.2024 18:00'e kadar aktivasyonun tamamlanacağı öngörülüyormuş. BTK adı altında hem bu işleme zorunlu tutulup hem de işlemi yapan ekibin sisteme bilgi girmesini bekleyerek mağdur edilmeyi anlayamıyorum. Bu konuda ivedi çözüm bekliyorum."
"Selam, kolay gelsin. Ben yaklaşık 7 senedir Türk Telekom internet aboneliğim var. Direkten gelen kutu açık. 10 seferden fazla şikayetimi dile getirdim, ancak herhangi bir iletişime geçmediler. Şimdi de paket değişikliği için arıyorlar. 3 ay kalmış benim paketim. Bununla ilgilenirlerse mutlu olurum. Saygılarımla."
Türk Telekom uygulamasından Youtube.com üzerinde geçerli 4gb internet kazandımFakat bu hediye yerine normal hattımdaki 76mb kullanılıp aşım yapmışımBu konuda yardımınızı ister faturamın tekrar düzenlenmesini rica ederim.Madem hediye veriyorsunuz adam akıllı verin
"Başka operatörden Turkcell'e geçtim, 2 ay Youtube.com Premium üyelik hediyesi verdi fakat verdikleri linkte paralı üyelik çıkıyor. Müşteri hizmetlerini aradım onlarda biz yapamıyoruz diyor. Madem hediye veriyorsunuz sorunu da çözümleyin yaptığınız işin arkasında durun"
Türk Telekom mobil hat için Kasım ayı başında taahhüt yeniledim. Kasım ayı ortalarında başka bir operatöre geçtim. 15-20 günlük bir kullanım için normalde 550 lira olan aylık ödeme vardı. Ayrılınca öğrendim ki meğer o tarife 1750 liraymış. 1250 lira indirim yapmış TT (öyle olduğunu iddia ediyor). 1775 lira gibi fahiş bir cayma bedeli çıkardılar.
"Vodafone hattı kullanıcısıyım. Ben uyurken 09.01.2025 saat 01.59 hattıma +235952912100 numaralı hattan cep telefonuma çağrı düşmüş. Saat 02.00'da telefon yoluyla geri aranarak 1 saat 1 dakika görüşme sağlandığı sabah 07.35 saatlerinde gördüm.Bu sebepten dolayı hiç yapmadığım bir görüşmenin tarafıma tarifemin çok üstünde olan 2723.50 TL güncel fatura tutarı tespit ettim... Olağan kullanımımda tarifemi aşımım olmamasına rağmen faturamın çok üstünde olan tutarın iptali ile ilgili müşteri hizmetleriyle görüşme sağladığımda saat 02.00'da değil 05.00'da yapıldığı tarafıma sözlü olarak bildirildi.09.01.2025'de bu bilgiye istinaden [email protected]'a dilekçe ve belgeler ile, ayrıca e-devlet üzerinden BTK'ya başvuruda bulundum. Aynı günün akşamı Vodafone tarafından arandığımda 1000 TL'lik indirim uygulanacağı tarafıma söylendi ve BTK tarafından mail gönderildi.Vodafone Yanımda uygulamasına girdiğimde kullanım detayı ekranında üzgünüz kullanım detaylarınızla ilgili bilgi bulunamadı uyarısıyla defalarca karşılaştım. Tobi ye bağlanıp kullanım detayımı istediğimde tarafıma bilgi verilmedi.Bu tip hataların Vodafone'un açığı olduğunu ve kullanmadığım bu hizmetin ivedilikle bedelinin tarafıma iadesini talep ediyorum."
"Merhaba, 48 saat içinde kurulum yapılacak diye başvurduğumuz Superbox denilen internet firması, siz böyle mi iş yapıyorsunuz? 12 gün oldu, hâlâ kurulum yapılmadı. Kurulum yapılacak cumartesi günü dediler. Sabahtan akşama kadar evde bir kişi bekletmek zorunda kaldım ama yine gelmediler. Sizin ne hakkınız var insanları mağdur etmeye? Bu yapılan saygısızlıktır! Para dediğiniz mi 500 defa ararsınız ama biz şu an karşımızda muhatap bile bulamıyoruz!"
Turkcell hattımın otomatik fatura talimatı mevcut olup faturalarım düzenle olarak ödenmektedir. Ancak 2100 numarasından SMS ile faturanızı ödeyin uyarısı gelmektedir. Sorun Turkcell'den mi kayıtlı yoksa ilgili numara hatalı mı yönlendirmekte. Teşekkürler
Marketimizdeki POS cihazında Vodafone hattı kullanıyoruz ve sürekli bağlantı hatası veriyor. Mağduriyet yaşıyoruz. POS cihazı internete bağlantısı olmadığı için kullanım dışı kalıyor. Bu durum uzun süredir devam ediyor. Hiçbir yaptırım yok. Bağlantı probleminin çözülmesini rica ederim.
"0543****6609 numaralı Vodafone hattımla Funnyzone Online, Ceptefun, Kraken Baker, Adzentre Mobile, Digital Wordio, Dailyfunworld gibi uygulamalardan onay verilmeden şifre gönderilerek Vodafone Mobil ödeme ile faturama yansıtıldı. Otomatik ödeme olduğu için fark etmem geç oldu. 975+1485+1515+450 toplam 4425+825 vergisi ile birlikte toplam 5310 lira faturama yansımıştır. Bu tür uygulamalarla tuşlu telefonlardan bile insanlar mağdur ediliyor. Gördüğüm şikayetlerde hep Vodafone yazıyor, sistemsel bir açık olduğunu düşünüyorum. Zararımın telafisini istiyorum."
Türk Telekom Prime müşterisiyim. Uzun yıllardır İnternetimi Türk Telekom'dan kullanıyorum ancak buna pişman ettiler. Memurum ve İzmir'e atandığım için nakil talebinde bulundum bu arada bu işlemin ücretsiz olmadığını nakil işlemleri için 600 TL ödeyeceğimi not olarak düşeyim. Sözde randevu ile çalışan Türk Telekom günlerdir gelip internet bağlayacak. İlk randevu 06.01.2024 pazartesi günü idi. gelmediler. Gelmedikleri gibi arayıp gelmeyeceklerini de bildirmediler. Çünkü benim tek işim sabahtan akşama kadar Türk Telekom'u evde beklemek. 07.01.2024 Salı günü randevu verdiler yine gelmediler. 08.01.2024 randevu verdiler yine gelen giden yok arayan soran yok. 09.01.2024 randevu verdiler. Yüksek ihtimal yine gelmeyecekler. Müşteri hizmetleri şikayet açıyor. Dönüş yapılacağı bildiriliyor ancak dönüş de yok. Ha sözde Prime müşterisiyim. Ben neyse sözün özü Türk Telekom pişmanlıktır.
"7025868697 numaralı Türk Telekom ev internetini yıllar sonra kapattım ve TV cihazını iade etmeme rağmen son faturaya cihaz bedeli yansıttı. Ben utandım, çünkü saygı duyup araçla kilometrelerce yol gidip iade ettim. Kimse itiraz etmez nasılsa diyerek bildiklerini yapıyorlar"
Türk Telekom'un her hafta Sil Süpür kampanyasında internet çıkma garantili tarife satın aldım. Bu hafta Sil Süpür hakkımı kullanmama rağmen Sil Süpür hakkımı kullanamıyorum. Bunun için Türk Telekom müşteri hizmetlerini arayıp dediklerini yapmama rağmen hâlâ bir çözüm olmadı. Eğer çözüm yapılmazsa gerekli mecralara şikayetimi ileteceğim.
"2024 Aralık ayında toplu olarak (12 ay) kesilen telsiz kullanım ücreti : 264,13 TL iadesini istiyorum. Faturasız kullanım dönemlerinde ödemiş olduğum telsiz kullanım ücretinin faturalıya geçince tekrar toplu halde fatura edilmesi hatalıdır. Hatanın düzeltilip paranın iadesini istiyorum."
"Telekom'a başka bir operatörden telefon numarası taşırken hiçbir sıkıntı yoktu, kara liste söz konusu değildi. Borcum olmadığı halde, tarife değiştirmeye kalktığımda ve engelli indiriminden faydalanmak istediğimde bana kara listede olduğum söylenerek işlemim yapılmıyor. Buna istinaden, herhangi bir borcumun olmadığını orada teyit ediyorum. Kara listedeki durumum olmadığını hukuk birimine yazılar yazılıyor ama hukuk birimi 2 günde bir bana mesaj atarak 'inceleme devam ediyor' diye zaman kazanıyor. Oyalıyorlar ama ben bu esnada sürekli olarak tarifesiz, serbest tarifeden yüksek ücretle ücretlendiriliyorum, dolayısıyla mağdur ediliyorum. Bunun bir an önce giderilmesi lazım. Yasal yollardan hakkımı arayacağımı ve CİMER'e şikayet edeceğimi söylediğim için, üç dört sefer Türk Telekom genel müdürlüğüne işimi gücümü bırakıp gittim, müracaat ettim. Orada sırf ben şikayet edeceğim diye, o şikayet sürecini ertelemek için bana iki günde bir mesaj atarak 'inceleme devam ediyor' diyorlar. Ya ben uluslararası bir inceleme talep etmiyorum. Atomu parçalayıp yeniden anayasa yazılmıyor yani, nedir ki bu? Çok basit bir şey, bakacaklar, herhangi bir borcum yok, bir problemim yok, kara listeden çıkaracaklar, normal hale dönüştürecekler ki hakkım olan bir şey zaten. Ama yani uğraşıyorum, gereğinin yapılmasını arz ediyorum. Türk Telekom şu anda çok lakayıt çalışan bir firma, bir kurum pozisyonuna düştü, vatandaşı odaklı değil, tamamen kendilerine köle yapmaya çalışıyorlar. Sonuçta engelli bir vatandaş olarak ben mağdur ediliyorum."
"16.01.2025 tarihinde 02:19 itibariyle Turkcell'den mevcut internet paketimin bittiğine dair SMS aldım. Sonrasında ise yarımşar/40'ar dakika'lik aralıklarla yeni 1 GB paketler hattıma tanımlandığına dair bildirimler gelmiş. Sabah uyandığımda henüz bitmemiş olan internet paketimin bittiğini ve üzerine 10 adet 1'er GB'lık ek paket tanımlandığına dair SMS'leri gördüm. İnterneti kullanmadım ve herhangi bir güncelleme yapmadım. Otomatik güncellemeler ise kapalı. Mesajları görür görmez müşteri hizmetlerini aradım; kullanımların 200'er MB şeklinde gerçekleştiğini, bunun 500mb altında olduğu için inceleme talep edemeyeceğimi bildirdiler. İtiraz etmek istediğimi söyledim fakat böyle bir alanın olmadığını belirttiler. Ben bu kullanımları yapmadım. Uyuduğum sırada bu kullanımları yapmam imkansız. İncelenmesini ve faturama yansıyacak rakamın iptalini talep ediyorum. Hiçbir şekilde bu faturayı kabul etmiyorum. Yardımcı olunmaması halinde Tüketici Hakları'na ve/veya savcılığa şikayette bulunacağımı bildirmek isterim."
"Yaklaşık 3 yıldır Turkcell kullanıyorum, taahhüdüm 5 gün sonra bitecek. 255 TL'lik faturama 450 TL istiyorlar ve en düşük paket fiyatları bu. Ne kadar saçma! Eğer buna çözüm bulmazsanız başka operatöre geçiş yapacağım. Sürekli bu şekilde fiyat artışı yapıyorlar. Her sene."
"Türk Telekom numara taşıma işlemine 22.12.2024 tarihine kadar geçerli kampanyalı fiyattan 15.12.2024 tarihinde online üzerinden başvurdum, Dijital Kurye tarafından 17.12.2024 tarihinde sim kartım teslim edildi, numara taşıma işlemi gerçekleşmeyince 30.12.202 tarihinde hat açılmadığı için müşteri hizmetlerini aradım ""Başvuru görünmüyor, bayiden gidip yeni başvuru yapın"" cevabı verildi. Bu arada kampanya bitti tabii ki. Beceremeyeceğiniz kampanyayı yapıp insanları mağdur edip bir de böyle saçma bir cevap vermeniz... Türk Telekom pişmanlıkmış, başka ne diyeyim ki!"
"iPhone 14 sadece eSIM ile çalışan yurt dışı kayıtlı cihazımı Turkcell'e taşıdıktan sonra bir türlü hattım aktifleşmedi. Ancak yoğun çabalar sonucu sonuca ulaştık. Benzer durumu yaşayan arkadaşlar için olayı ve çözümü anlatıyorumÖncelikle hattımı ilk olarak fiziksel SIM olarak taşıdım, taşıma işlemi 3 gün sonra tamamlanınca eSIM almaya gittim, ilk gün ve ikinci gün eSIM okutmalarında eSIM etkinleştirilemedi hatası aldım,sonrasında yaptığım araştırmalarla 120 BT'yi aradım müşteri hizmetleri ile görüştüm ancak çözüm bulunamadı. Sonrasında yeni bir QR kod aldım ve tekrar okuttum ancak yine aynı durum devam etti.Arkadaşlar hat taşıma sonrası eSIM okutmadan önce telefonun güncel versiyona sahip olması gerekli, iki eSIM arasında en az 48 saatlik süre olması gerekiyor. Beklemeden sık sık yeni eSIM almak yanlış.Yeterli süre bekleyip yeni QR kodu aldıktan sonra telefondaki tüm eSIM'leri silip sadece bir defa bu QR'ı okutup görsellerdeki gibi 'i etkinleştiriliyor' şeklinde beklemeye geçmeniz gerekiyor, bu süreç içerisinde BTK 120'yi arayıp güncelleme talep ediyorsunuz ve telefonu açıp kapatınca sorun çözülüyor. QR'ı tekrar tekrar okutmayın sorun çözülmüyor. Umarım herkesin sorunu çözülür."
17.09.2024 tarihinde 6289699031 başvuru numarasıyla fiber internet başvurusunda bulundum. Altyapı çalışması yapılacak denildi. Ancak o tarihten bugüne kadar herhangi hir çalışma yapılmıyor. Adreste altyapı olmadığı için bırakın fiberi VDSL bile alamıyorum. Daha ne kadar bekleyeceğiz? Hizmet verilmeyecekse söyleyin boşuna beklemeyelim başka firmalarda çözüm arayalım.
"Bir ay önce hattımı Vodafone'a taşıdım. Kartımı teslim aldığım gün kimliğimin her açıdan fotoğrafının çekilmesine ve bir sürü evrak imzalamama rağmen bugün sözleşmemdeki kimlik belgemde eksiklik olduğu gerekçesiyle en yakın Vodafone merkezine gitmezsem hattımın kesileceğine dair mesaj aldım. Defalarca aramama müşteri hizmetlerinde canlı bir insana kesinlikle ulaşamıyorum. Evde bebeğim var, ben bu havada nasıl çıkayım da Vodafone yetkili merkezine gideyim. Böyle bir saçmalık olabilir mi? Vodafone'un bana acil ulaşmasını bekliyorum."
"Türk Telekom ev interneti abonesiyim. Abonelik taahhüdümün biteceği Aralık ayının sonu için yeni taahhüt anlaşması yapıp talimat vermiştim, fiyat ve diğer hususlarda anlaşma yapılmıştı. Fakat 1 Ocak 2025 sabah 3.30 civarı bana gelen mesajda bu talebimin reddedildiği yazıyordu. Burada Türk Telekom önceden kararlaştırdığımız fiyat üzerinden değil, yeni güncel ve daha pahalı ücret üzerinden abonelik taahhüdü oluşturmak amacıyla böyle bir hile yoluna girmiştir. Kesinlikle bu haksız uygulamayı kabul etmiyorum. Şikayet ediyorum. Yapılan bu müşteri mağduriyeti ucuz bir numara olup böylesine büyük bir kuruma yakışmamaktadır. Yapılan haksızlığı kabul etmek mümkün değildir."
"Vodafone Link At Kazan kampanyasına giriş yapamıyorum. Sadece benim numaramda bu problem var. Müşteri hizmetlerini arıyorum, sürekli yanlış birine aktarıyorlar. Hiçbir şekilde bir çözüm yok. Çevremdekileri davet edeceğim, davet kodu alamıyorum. Giriş olmadığı için lütfen bir yardımcı olsun."
Vodafone dan gece yarısı uyuduğum bir saatte üstelik evde Wi-Fi den bağlıyken internet aşımı olarak 5 dakika arayla 7 kez 135 TL aşım ücreti mesajı geldiğini gördüm. Çağrı merkezi ile iletişime geçtiğimde hiçbir çözümde bulunmadılar. Farkında olmadan Wi-Fi bağlantısının kopmuş olabileceğini bu şekilde kullanmış olabileceğimi söylüyorlar. Pardon ama uyuduğum bir saatte mi? Şikayet vara baktığımda aynı tarihlerde bir çok kişinin aynı mesajı aldığını gördüm. Çözülmemesi durumunda farklı bir operatöre hattımı taşıyacağımdan hiç şüpheniz olmasın. Bu şekilde haksız kazanç sağlayamazsınız.
"TTNET internet aboneliği için başvuru yaptım. Başvurum sonucunda teknik elemanlar biz evde yokken gelip modem kurulumunu yapmadan interneti verdiler ve şu anda bir fatura geldi. Kullanmadığımız, kurulumu yapılmayan internetin faturasını ödüyorum. TTNET'i aradığımda, 'Bölgesel sorun var, şu an şikayet kabul edemiyorum,' deyip çözüm üretmediler. Ben kullanmadan verdiğim paraları helal etmiyorum."
13 Ocak 2025 tarihinde Vodafone müşteri hizmetleri ile ilgili görüşme yaptım ve aralık 2024 faturamda hata olduğunu belirttim. Aralıkta belirtilen tarihte yurt dışında olmama rağmen 1 günlük yurt dışı pasaport tarifesinin faturama yansıtıldığını ve bunun düzeltilmesini talep ettim. Müşteri hizmetlerinden konuya alakalı EVRAKTALEPLERİ@vodafone.com adresine yazmamı söylediler. Belirtilen adrese e-devlet'te alınmış yurda GİRİŞ/ÇIKIŞ belgesini göndermeme ve sorunu açıklayan bir mail atmama rağmen tarafıma dönüş yapılmamıştır. Sorunun çözülmesini talep ediyorum
"Vodafone'dan şikayetçiyim. Tarifem 225 TL, bugün 240 TL yükledim ama müşteri hizmetleri tarifemi vermedi. Bayiye gittim, orası da vermedi. Yüklediğim tl'ye bir haftalık 6 GB internet yaptılar. Kendi tarifem varken neden yüklediğim paramı boşa harcadılar? Bana dakika lazım dedim, bunu anlamak zor mu? Müşterinin iki kuruş borcu olsa nasıl peşine düşüyorlar."
"Turkcell mobil imza çalışmıyor. Süreli işlerimiz var. Ancak imzalama yapılamadığından zor durumda kaldık. 532 ve TİM lerde çözüm üretilmiyor, müşteri temsilcileri ne yapacaklarını bilmiyor. Böyle bir hizmet veriyorsanız alt yapınızı oluşturacaksınız ve müşterilere hizmet veren temsilcileri eğiteceksiniz sonrasında 4 soruluk anket göndermeyeceksiniz."
"Merhabalar, 22.02.2024 tarihinde yapılan 12 ay taahhütlü faturalı hattımı 17.12.2024 tarihinde başka bir telekomünikasyon şirketine taşıdım. Başta taahhütte herhangi bir ceza görmedim ya da göremedim ama sonradan numarayı taşıyınca mesaj yoluyla 3 adet taahhüt mesajı geldi. Ayrı ayrı bu nasıl oluyor? Son 1 ayı saymaz isek 40 günün karşılığında 3358.90 TL ceza kesmişler. 400 TL faturamın bana maliyeti 4800 TL iken 40 günün taahhüt bozma cezası 3358.90 TL nasıl oluyor? Bu haksız kazanç ve adaletsizliktir. Bunun derhal düzeltilmesini talep ediyorum. Gelen mesajları ekte gönderiyorum."
"24.12.2024 tarihinde hattımı Türk Telekom'a taşımak istedim. Randevu tarihimi 31.12.2024 olarak istedim fakat sürekli erteleniyor. Önce ayın 3'ü, sonra 4'ü, şimdi de ayın 6'sına almışlar ve yazdığımda benim o tarihe aldığımı söylüyorlar. Çok kötü ve umursamazlar ve hâlâ bekliyorum. Umarım verdikleri tarihte elime ulaşır."
"Bugün ziyaret ettiğim İstanbul Buyaka mağazasındaki şubenizde, kullandığım tarife ile ilgili ücretin yüksek olduğunu belirttim ve bu konuda bir yere mail atsam herhangi bir değişiklik olur mu diye sordum. Ne mağaza müdürü ne de diğer çalışanlar cevap verdi. Özellikle mağaza müdürü yüzüme bile bakmadı. Çok hoş olmayan bir durumla karşılaştım. Bunu belirtmek istiyorum. Hiç hoşuma gitmedi, bilginiz olsun."
Youtube.com internet hakkımdan yememesi gerekirken mevcut hakkımdan düşüyor. Aldığım pakette sınırsız video olmasına rağmen bu tür sorunla karşılaştım. Çağrı merkezi ve çözüm konusunda iletişime girsem de gerekli yanıtları ve çözümleri de alamıyorum ve artık başka bir operatör hakkında araştırmaya başlamanın ve geçmenin zamanı geldiğini düşünüyorum.
Otomatik ödeme için bankaya fatura yansıtılması konusunda bir problem için neredeyse bir saattir müşteri hizmetlerine ulaşmaya çalışıyorum ama ulaşamıyorum... Menüyü ezberledim belki ama müşteri hizmetlerine ulaşılabilecek bir yol bulmak nasip olmadı... En kısa zamanda inşallah operatör değişikliği yapacağım...
"Merhaba iyi günler adil varlık ve Turkcell'den şikayetçiyim. Yaklaşık 8000 TL'ye taksitli aldığım. Cep telefonumun 1300 TL ilk taksitini verdim. Telefon markası Samsung Galaxy a 24 cihazı aldım. Turkcell bunu adil varlığa devretti. Adil varlık bunu 10104,12 lira yaptı. Bugün ise tenezzül etmeden mesaj atmışlar. Ben ise aradım. Borcum bu sefer 16243.04 TL oldu. Meğerse beni icraya vermişler. Sonrada bu borcu 3 taksit yapacaklarını söylediler. Ayıp adil varlık Allah'tan korkun 2 günde borç nasıl 16243, tl olur. Bir de e devlet te çarşamba günü 6668 TL idi. İnsan biraz sıkılır. Ayıp ayıp. Turkcell ve adil varlık yanlışınız dan dönün 6668 TL nasıl 16000 TL olur."
2022 yılından beri aynı telefonumda E-Sim kullanıyorum. E-Sim için QR kod mail ile geldi. Bugün telefonumu değiştirdim ve QR kodu okuttuğumda artık kullanılamıyor şeklinde uyarı aldım. Müşteri hizmetleri de yardımcı olmuyor ve beni bayilere gönderiyor. Daha önce iki defa ücretini ödeyerek aldığım E-Sim'e defaatle para ödeyip almak istemiyorum artık. Mail adresime QR kod gönderilmesini talep ediyorum.
Turkcell süper box kullanıcısı olarak kalan kullanım detaylarımı öğrenmek için uygulamaya giriş yapmak istiyorum fakat uygulama açılmıyor. Giriş yap sekmesine basmama rağmen boş beyaz bir ekran çıkıyor ve kalıyor. Konuyla ilgili de Turkcell ile iletişim kuramıyorum.
Turkcell numara taşımada 2 saat içerisinde hattınız teslim adı altında kampanya yapıyor günlerdir teslimat ile ilgili SMS bile gelmiyor. 17536722328 takıl numarası hakkında hiçbir bilgi yazmıyor. Müşteri hizmetlerini arayınca ilgili birime aktarıyorum deyip saatlerce müzik dinleterek sabır testi yapıyorlar.
Vodafone müşteri hizmetleri beni arayıp uzun süre bekletip asla konuşulmayarak sözde aradık demek için arıyor artık dalga geçer gibi. Bana çözüm üretecek birilerini bağlayın çok sıkıldım artık bu durumdan. Nasıl Vodafone gibi bir kurum bu şekilde baştan salma iş yapıyor.
31.12.2024 tarihinden beri Beyoğlu İlçesi Türk Telekom altyapı arızası var sabah7 akşam 7 ye akşam 7 sabah 9 atılıp duruyor 4 ocak2025 oldu hala internet yok. Bir türlü internet sağlayamıyorlar. Koskoca şirket 1 haftadır bir internet arızasını gideremeyip telefon açtığımda 2 GB hediye göndermişler. Olsun evden çalışan insanlar var kim karşılayacak bu insanların zaralarını.
Geçen ay faturasıza geçecektim. Aradılar ve rahat tarifeyi önerdiler. Kullanın memnun kalmazsanız tekrar faturasıza geçersiniz dediler. Bende kullandım ve beğenmedim. Faturasıza geçmek istedim. Müşteri temsilcilerini aradığımda geçiş işleminin burada yapılmayacağını bayiye gitmem gerektiğini söyledi. Bana bu konuda bilgi verilmedi. Kolaylıkla tekrar faturasıza geçebileceğimi ifade ettiler. Kolaylık dedikleri bu mu. Her işlem mobilden yapılırken bu neden yapılamıyor. Sene 2024 olmuş şu iş bilmezliğe bakar mısınız. Bu resmen iş bilmezliktir. İnsanların aklıyla alay etmektir. Sorduğumda süreç böyle deniliyor. Nedir bu süreç bana okuyun diyorum nerede yazıyor. Tekrar aynı şeyler tekrar edilip süreç böyle deniliyor. Neden neden süreç böyle amaç ne
"Vodafone faturam, 1 sene önce yenilediğim 18 GB, 1000 dakika, 250 SMS paketini şu anda 116 TL'ye kullanıyorken, taahhüt tarihimin bitmek üzere olduğunu ve aynı paketi 350 TL'den yenileyebileceğimi söylüyorlar. Ülkedeki ekonomik durumu öne sürerek, güzel ülkemizde yüzde 150-200 enflasyon mu arttı da bu fiyatları sunuyorsunuz? Yaklaşık 10 senelik müşterisi olmama rağmen, yazık değil mi bu insanlara? Bu artışları normal olarak görüyorsunuz da bir de 'en indirimli fiyatımız bu' diyebiliyorsunuz. Başka hatta geçebilirsiniz diye cevaplar veriyorsunuz. Vodafone gibi kurumsal bir firmaya yakışmayan davranışlar..."
"Vodafone'dan tarifeme ek cihaz satın aldım. 17.333 TL ödemem gereken tutarı 18.190 TL yaptılar, müşteri hizmetlerine ulaşamıyorum. Vergi adı altında bizden yüksek ücret talep ediyorlar. Resmen doğru söylemiyorlar, daha önce vergiler dahil demişlerdi. Açıklama bekliyorum."
"14.01.2025 tarihi saat 15:30'da 0542**42 00 04 numarasından kadın bir Vodafone temsilcisi beni aradı. Taahhüdümün bugün biteceğini, şu anki tarifemden 2 kat daha pahalı olan bir pakete geçmem gerektiğini bunun en uygun olduğunu söyledi. Eğer geçmezsem telefonu kapattıktan sonra sözde pahalı ücretlendirme yapılacağını söyledi. Vodafone uygulamasından taahhüdümü kontrol ettiğimde taahhüdümün bitmesine daha 2 ay kaldığını gördüm. Bir müşteri temsilcisi pazarlama hedefleri uğruna müşterilere doğru olmayan, yalan yanlış bilgiler vermemelidir. Resmen yanıltılmaya çalışıldım, bu sayede de daha yüksek meblağlı bir para ödemeye yönlendirildim. Tarife ücretleri zaten yüksek. Vodafone markası olarak müşterilerinize saf gözüyle mi bakılmaktadır? Şahsıma karşı bunun bir özrü olmalıdır."
"Vodafone Yanımda'dan talebim olmadan tarife değişikliğine onay verilmiş. Danışman ile görüştüm, asla kabul etmediler. Onay vermediğim bir şeye onay vermişim gibi kabul etmemi istediler. Kabul edilebilir bir şey değil. Eski tarifeme geçmek istiyorum ve hemen bana dönüş yapılsın."
"03/12/2024 tarihinde Turkcell bayisine gidip Turkcell Superbox abonelik fesih başvurusunda bulundum. Güncel fatura 154,22 TL, bu tutarın ödenmesi gerektiği şeklinde mail geldi. Mail sonrası ödemeyi gerçekleştirdim. Sonrasında 09.12.2024 tarihinde abonelik fesih işlemimin gerçekleştiği şeklinde mail aldım ve e-Devlet'ten de kontrol ettiğimde pasif abonelik şeklinde karşıma çıktı. Buraya kadar her şey normal. Bugün, 19.01.2025 tarihinde e-Devlet'ten bakarken pasif abonelik gözükmesine rağmen 610,17 TL borç gözükmektedir. Bu neyin borcu? Abonelik iptali olan, kullanmadığım internete nasıl borç gelebiliyor? Konu hakkında acil destek bekliyorum."
"Türk Telekom Mobil abonesiyim. Diyarbakır Oğlaklı'daşebeke problemi yaşıyorum. Geldiğimiz günden itibaren şebeke yok, düzeltilmesini arz ederim."
"Turkcell uygulamasından tl ya da paket satın alırken paket veya tl yükleyemiyorum. Böyle bir hata veriyor: 'Hata: Gerekli değerleri pos ediniz' diyor. Uygulamam güncel, uygulamayı sildim, geri yükledim, diğer cihazlardan denedim, her şeyi yaptım ama yine aynı hatayı veriyor. Çıldıracağım, lütfen yardımcı olun."
"01.12.2024 tarihinde mağazadan almış olduğum Turkcell Superbox, 10.01.2025 tarihinde bağlantı problemi ile alakalı müşteri hizmetlerine ulaştım. Daha 1 ay geçmesine rağmen arızalanan ürün için Genpa'ya göndermem gerektiğini söyleyip 'ACT' ile başlayan bir kod gönderdiler. Bu kod ile beraber 11.01.2025 tarihinde kargoyu gönderdim. Bugün, 15.01.2025, Genpa servisinden arayıp 'Biz artık ilgilenmiyoruz' deyip modemi tarafıma kargo yapacaklarını söylediler ve 1990 TL kargo ücreti tarafımdan ödenecekmiş. İptal etmek istediğimde cihazı da tarafıma satmışlar, 12 taksit ile cayma bedeli olarak 4.000 TL küsur bir para istiyorlar. Bir çözüm bulmak istiyorsanız tüm gününüzü ayırıp uğraşmanız gerekiyor. Kısacası, Turkcell Superbox pişmanlık."
"Allah aşkına, her yıl birkaç kez faturalı hatlarım ile geçiş döneminde sorun yaşıyorum ve hakkımı aradığımda hep haklıyım. Sürekli alışkanlık haline getiren bir kurum, insanları bu kadar mağdur etmeye hakkınız yoktur. Bu durumda yapmış olduğunuz büyük bir algıdır ve müşterilerin %85'lik kısmı hakkını aramadığından kaynaklanıyor.Şimdi bir müşteriye 12 aylık sözleşme politikası uygulayıp 11 ay kullandırıp tek taraflı fesih edip yüksek fatura yansıtarak haksız kazanç sağlıyorsunuz ve 1 haftadır sorun ile ilgili müşteri temsilcilerinizin bile doğru beyan vermediğini dile getiriyorum. Üçüncü kez aradığımda müşteri hizmetinin hatayı anlayıp tarafıma dönüş yapılacağını beyan etti."
Turkcell pasajdan Philips kahve makinesi aldım. 20256443673 sipariş numarası bu. Cihaz kırık geldi. Müşteri hizmetleri kargo tutanak tutacak filan diye yokuşa sürüyor. Ne Hepsiburada ne Trendyol ne de başka bir platformda bununla karşılaşmadım. Yazık verdiğimiz parayada harcadığımız zamana da...
"Bir süredir kullanmakta olduğum Turkcell Superbox ile son birkaç gündür yüksek düzeyde internet hız kaybı yaşamaktayım. Müşteri hizmetlerini aradığımda ürünü adreste kullanmadığım söylenmek ile birlikte bir işlem yapılamayacağı söylenmekte. İlk günden beri aynı adreste kullanmaktayım. Hizmet ve teknik destek kesinlikle yok, iptal etmek istediğinizde karşınıza cayma ücreti çıkarılıyor. Çok yazıkKullanamadığımız hizmete para ödüyoruz."
"Merhaba, ben internetten tarifemi değiştirmek için başvurdum ve sonra 0850 560 2143 numarasından arandım. 10.01.2025 sabah saat 10:20'de arandım ve tarifemi değiştirdiler. WhatsApp üzerinden benden kimliğimin arkalı önlü fotoğrafını çekip atmamı söylediler. Attım, onaylandı ve iki gün içinde hattımın geleceğini söylediler. Ancak gelmedi ve hafta sonu hattım kapandı. 4 gündür hattım kapalı, bu mağduriyetimi kim giderecek? Arıyorum, açılmıyor. Telefon müşteri hizmetlerini arıyorum, bayiye gidin bizim yapabileceğimiz bir şey yok diyerek beni geçiştiriyorlar. Lütfen bu mağduriyetime acil bir çare bulunsun istiyorum, yoksa ilgili makamlara şikayette bulunacağım. Böyle saçma bir şey görmedim."
"Üzerimde Vodafone'a ait 4 adet faturalı hat var ve hepsi de eski, 10-15 senelik. Faturalarımı düzenli öderim, hiç gecikmez. Şimdi uygulamadan cihazlara ulaşamıyorum. Müşteri puanım yokmuş. 1 gün önce vardı da 1 gün sonra ne oldu? Müşteri hizmetlerini arıyorum, o kadar aramama rağmen telesekreterleri bir türlü aşamadım. Müşteri temsilcisine bağlanamadım. Vodafone, size söylüyorum. Ve ayrıca Tüketici Mahkemesi'ne de başvurdum. Sonuç olarak, Vodafone, sizinle uğraşacağım. İnsanları yanlış yönlendiriyorsunuz."
4885538763 arıza talebim 1 ocaktan bu yana haber bekleniyor. Hala ne yazık ki bir yanıt alamadık. Telefonla aradığımda müşteri hizmetlerine ulaşamıyorum. Fatura ödemelerim alınmasına rağmen hiçbir türlü ilgilenilmiyor. Lütfen ivedi şekilde ilgilenilmesini talep ediyorum.
"Yaklaşık bir aydır Türk Telekom altyapı kurmasını bekliyorum, altyapı çalışmaları ancak devam ediyor, ödenek yok gibi şeyler söyleniyor. Tam net bir zamanda verilmiyor anlamıyorum. İnternet hayatın her aşamasında olan bir şey bundan insanın mağdur edilmesi normal mi"
"Numaramı başka operatörden Turkcell e taşımak için internet sitesi üzerinden başvuruda bulundum. Kurye kartı getirdi. E-posta ile bir sözleşme geldi. Sözleşmede alınacak vergiler kısmında yeni hat tesis ücreti olarak 400 TL ve ayrıca telsiz kullanım ücreti dışında 179 TL gibi bir ücret yazıyor. Ben yeni hat almıyorum. Belki bu ücret benden tahsil de edilmeyecek ancak orada yazan ifadeyi sormak için müşteri hizmetlerini aradım. Ulaşmam mümkün olmadı. Turkcell bayisine zamanında gitseydim direkt sorabilecektim. Bugün bayiye gittim, bilmiyoruz, yardımcı olamayız, müşteri hizmetlerini arayın, baştan bize gelseydiniz hiç problem olmazdı seklinde ifadeler kullanıldı. Ben de bu yüzden henüz E-Devlet üzerinden aktifleştirme işlemini yapamıyorum. Bahsedilen ücret tahsil edilmek isteniyorsa hattımı taşımak istemiyorum. Eğer o ücret alınmayacaksa neden sözleşmede sizden alınacak vergiler seklinde yer alıyor."
Turkcell faturalıya geçiş yaptığım için Turkcell Youtube.com Premium 2 ay ücretsiz hediye etti. Sms olarak link gönderildi ama basıyorum sadece Youtube.com Premium sayfası açılıyor ve ücretsiz olarak giriş yapmıyor. Sorunun ne olduğunu anlayamadım. Bu sorunun çözülmesini rica ediyorum.
"Vodafone abonesiydimbulunduğum bölgede zayıf çekmeye başladı ve uzun süre geçmesine rağmen sorunu düzeltmediler.Bende 9 Aralık 2024 tarihinde Ümraniye canpark AVM nin tam karşısındaki Turkcell bayisine gidip ailecek kullandığımız 4 hattı Turkcell e geçirdim11 Aralık sabahı sim kartlarımızı telefonlarımıza taktık. 3 ü normal sorunsuz çalıştı. Bir tanesi çalışmadı. Hiç şebeke yok. Farklı bir iki telefonda daha denedik aynı sonuç hiç çalışmadı.Hemen aynı Turkcell bayisine gittik ve durumu anlattık. Onlarda sim kartı incelediler. Farklı bir iki telefonda denediler ve evet bu sim kart bozuk dediler. Ama biz bunun yerine sim kartı ücretsiz veremeyiz. 532 yi arayın. Hesabınıza sim kart tanımlasınlar verelim dediler.Aradım 532 yi. Sorunu anlattım.Hesabınıza ücretsiz sim kart tanımlayamayız öyle bir uygulamamız yok.Adresinize kargoyla sim kartı da gönderemeyiz o uygulamayı da kaldırdıksadece ücretini ödeyerek bir yedek sim kart çıkarabilirsiniz dediler.Ama benim bir kusurum hatam yok ki verdiğiniz sim kart bozuk çıktı. Ben neden benim kusurum olmayan bir durumdan dolayı fazladan para verip sim kart çıkarayım yeniden, hiç çalışmadı ki verdiğiniz sim kart dedim.Çok umursamaz bir şekilde. Sistem böyle yapacak bir şey yok parasını verip yeniden kart almanız gerekir dediler.Ödemeyi yaptım 136 lira sanırım öyle bir rakamdı.Turkcell firmasını canı gönülden tebrik etmek istiyorum. Kötü hizmet konusunda resmen zirveyi yakalamışlar. Dakika 1 gol 1. Devletimizi de canı gönülden tebrik etmek istiyorum. Böyle firmalara ve uygulamalara karşı vatandaşını zerre korumayıp, milyonlarca insanın muhtelif bahanelerle küçük küçük yolunmasına ses çıkarmıyor göz yumuyor ve insanlara haklarını koruyabilecekleri sikayetvar.com sitesinden başka bir zemin bırakmıyor"
05.01.2025 Tarihinde Türk Telekom internet sitesinden Modem ve 2'li mesh siparişi verdim. Müşteri hizmetlerini aradığımda işlemin tamamlandığı söyleniyor fakat gelen kargo yok. Şikayet talebi oluşturdum hala inceleniyor. Faturama işleyen ve ödeyeceğim ürünler hala elime ulaşmadı. İhtiyacım var ki satın aldım. Ne zaman yollamayı düşünüyorsunuz acaba? Az kaldı aboneliğimi iptal ettirmeye.
"Haksız kazanç aldatmacası: Herhangi bir onay mesajı vermeden mobil ödeme yoluyla tarafımdan ücret talep edilerek faturama yansımıştır. Bu, ilgim ve iradem dışında olan haksız, yersiz bir ücretlendirme olarak tarafıma Vodafone tarafından iletilmiştir. Almadığım hizmetin bedelini benden haksız olarak talep ettiler."
2 hafta kadar önce geçiş yaptığım Vodafone kurye aracılığı ile sim kartı gönderdi ve gerekli olan sözleşme ve diğer belgeleri kuryede mevcut olan tablet aracılığı ile sisteme yükleyip gitti. Şimdi ise Vodafone tarafından eksik belgelerimin olduğunu tamamlamak için mağazaya gitmem gerektiğini belirten mesaj aldım. 3 ayrı mağazaya gittim yaklaşık 10 müşteri temsilcisi ile görüştüm ama sonuca ulaşamadım. Operatör olarak yaptığınız eksik işlemin cefasını biz müşterilerinize çektiriyorsunuz. Yeterli bilgi ve birikime sahip olmayan mağaza ve çağrı merkezi çalışanlarınıza daha fazla eğitim vermenizi tavsiye ediyor ve sorununuzu bana daha fazla yansıtmadan çözmenizi istiyorum. Aksi halde yol yakınken sizinle yollarımızı ayırmak zorunda kalacağım.
Vodafone müşteri hizmetlerine ulaşamıyorum. Yaşadığım bazı sorunlardan dolayı aranmıyorum arayamıyorum mağdur bırakıldım. Kendilerinin yaptığı hatadan dolayı kartı mı kullanamıyorum. Ne yaptıysam olmadı. Neden bu süreç bu kadar uzadı. Bir dönüş. Yapılsın artık
"Turkcell in ısrarla tekrar aranmalar sonucu kendileri tarafından önce mağdur edildiğim için sadece bir hattımı tekrar Turkcell kurumsala taşıdım. Zaman içerisinde şirketimizi ltd. Den a. Ş. Tür değişimi oldu. Türkiye cumhuriyeti sınırları dahilinde tüm Banka, kamu ve özel kurumlara sicil gazetesi yeni vergi levhası vs. Evrak göndererek bilgilerimizi sorunsuz dakika lar içinde güncelledik. Turkcell hariç! Telefonda ve yüz yüze görüştüğüm yetkililer vergi kimlik numaramız değiştiği için önceki aboneliği iptal edeceklerini buradan bir cayma bedeli çıkacağını sonra tekrar yeni vergi kimlik no ile abonelik başlatacaklarını devir ücreti vergiler çıkacağını söylediler.Teknolojide çığır açtığını iddia eden bir kurumun bize yaptığı dayatmaya bakın. Hat başı 800 TL cayma bedeli (aslında biz burada aslında caymıyoruz tur ve isim değişikliği var düzeltmelerini istiyoruz). Tüm hatlarımı buraya taşımış olsaydım ödeyeceğim tutar 800x15 = 12.000 TL olurdu. Sadece fatura başlığımızı düzeltmeleri için. Allah'tan bu kurma güvenmeyip sadece hakikaten kendilerini düzeltmişler mi diye deneme amaçlı 1 kurumsal hattımı taşıdım.Bu şekil saçma bir dayatma yüzünden tekrar eski operatöre dönmeyi düşünüyorum."
Vodafone taahhüdüm bitmedi. Her zaman 300 TL gelen faturam digital oyun indirmişsiniz 3 tane deyip 1.070 TL fatura gönderdi... Benim bu indirmeden haberim bile yok! Böyle bir şey de yok! Bir de abonelik acildi deyip haksiz kazanca başlamışsınız yazık! İnsanlardan böyle kazanç elde edemezsiniz... Bir de sanal kumar yapmışsınız insanlardan cevir değil mi para yansıtıyorsunuz faturalara ben hiçbir şekilde digital oyun indirmedim abonelik yapmadım bu parayı silmenizi rica ediyorum. En kısa zamanda sözleşmeyi iptal edeceğim Yazıklar olsun Vodafone.
"Merhabalar, Vodafone faturalıyım, yıllardır 202 TL'lik faturamı 400-600 civarı bir tarifeye yükseltmek istiyorlar. Bu kadar dayatma çok kötü, başka bir operatöre geçmek zorunda kalacağım. Böyle olursa lütfen en kısa sürede çözülmesini istiyorum. Yıllardır müşterinizim."
Babamın hattını Vodafone ye taşıdık ve %25 engelli indirimi uygulanacak denildi. 176 lia olması gereken fatura 308 lira olarak çıkıyor. Bayi müşteri hizmetlerine yönlendiriyor. Müşteri hizmetleri bayiye saçma sapan bir sistem. Ve bana isterseniz memnun değilseniz hattı taşıyın diyorlar. Tam bir pişmanlık.
"Selam, Vodafone bana bir tarife sundu ve geçişim yapıldı. Şu an kullandığım tarifeye ek olarak 15 GB internet ve 3 ay ücretsiz 5 GB internet gelmedi. Bu sorunun acilen çözülmesini istiyorum, çünkü 1 aydır bekliyorum. Ekran görüntüsü ile durumu beyan etmek istiyorum. Acilen bu sorunu hattıma tanımlayın. Ayrıca, tarifeye ek olarak ücretsiz 12 ay geçerli durma özelliği satın alamıyorum. Hata veriyor, acilen çözüm istiyorum."
"Turkcell eSIM'e geçtim fakat hattım 'Servis Yok' uyarısı veriyor ve SIM kart kullanmadığım için hiçbir destek alamıyorum. Tüm işlerim aksıyor. Turkcell bu konuda sınıfta kaldı, diğer operatörlerde hiç böyle sorun yaşamamıştım. Bir senedir eSIM kullanıcısıyım. Gerçekten çok mağdur oldum."
"Türk Telekom Faturalı Hat hakkında, Uzun süredir Türk Telekom faturalı hattını kullanmaktaydım. 19.12.2024 Tarihinde Türk Telekom faturalı operatöründen Turkcell'e geçiş yaptım. Türk Telekom operatörün taahhüdüne 2 ay kalmıştı. Bugün itibari ile bana yansıyan borcun 3.896,67 kr... Olduğunu öğrendim. Taahhüdün bitimine 2 ay kala bu kadar ceza yansıması normal midir. Türk Telekom firması tam olarak insanların donunu elinden almaktadır. Ben bu tutarla 1 yıllık fatura ödememi yapmaktaydım. Bu konu da Türk Telekom'un bana detaylı bilgi verilmesini talep etmekteyim. Eğer ben bu tutarı ödemem halinde hakkımı helal etmiyorum. İnsanların bu konuda uyarıyorum."
"Tivibu cihazımı aldığım ilk ay kullanabildim, ancak aylardır cihaz bozuk ve hiçbir şekilde sorunuma çözüm bulamıyorum. Müşteri hizmetlerine ulaşmak imkansız, bağlansam dahi sürekli bir yerlere aktarılıyorum. Ne derdimizi anlatabiliyoruz ne de bir çözüm sunuluyor.Bu cihazı satarken ne kadar ilgili ve ikna ediciler ise, sorun olduğunda bir o kadar ilgisizler. Tivibu müşteri hizmetlerinden N**** Hanım’la görüştük, durumu aktardık; telesekreter sürekli başa sarıyor, aynı yere bağlıyor dedik, ancak hiçbir açıklama yapmadan tekrar telesekretere aktardı.Ben bu cihazı kullanamıyorum ve boş yere parasını ödüyorum. Tivibu aboneliğimin iptal edilmesini ve Türk Telekom’a ait tüm hizmetlerimin sonlandırılmasını talep ediyorum. Böyle bir müşteri hizmetleri anlayışını kabul etmiyorum. Ürünlerinin arkasında durmayan bir firmaya bir kuruş bile ödemek istemiyorum! Sorunumun acilen çözülmesini ve tarafıma dönüş yapılmasını rica ediyorum."
"Türk Telekom müşteri hizmetleri tarafından, ev internetimin taahhüdünüz bitti denilip (aslında bitmemiş, 9 ay süresi var) evdeki aynı modem üzerinden evdeki başka birinin üzerine geçirip indirimli internet kullandıracağız diye bir yalanla yanıltıldım. Neyse, yarım saat içinde Telekom'dan biri geldi. Tam oldu deyip gitti. Eski fatura sahibi iptal etsin dediler. Bir gittik, taahhüdümüz devam ediyor. 3000 TL tazminat çıkardılar. Ve yeni aboneliği de iptal etmiyorlar. Resmen oyuna getirdiler. Sorunumu acil çözün, yoksa yasal haklarımı kullanacağım."
